  "우수상 남자 = 이문재, 존 박.",
  "작가상 = 이상덕 작가, 이현숙 작가.",
  "라디오DJ상 = 장윤주.",
  "특별상 = 강승원 PD.",
  "공로상 = 장병민 촬영감독.",
  "최우수 아이디어상 = 개그콘서트 ‘황해’.",
  "프로듀서 특별상 = 이휘재.",
  "최고의 엔터테이너상 = 최강창민, 추성훈, 문희준, 김종국.",
  "모바일인기상 = ‘슈퍼맨이 돌아왔다’.",
  "실험정신상 = 인간의 조건.",
  "베스트팀워크상 = ‘우리 동네 예체능’.",
  "*틈새시상식 중고신인상 = 강호동, ‘맘마미아’ 10명의 엄마들.",
  "*틈새시상식 유행어상 = 조달환 '쵸레이 하~' .",
  "‘예쁜 남자’ 독보커플 장근석과 아이유의 예쁜 쪽잠이 포착됐습니다.",
  "배우 장근석과 아이유는 KBS 2TV 수목드라마 ‘예쁜 남자’에서 남녀 주인공 독고마테와 김보통으로 열연 중입니다. 12월 영하권의 강추위가 계속되는 요즘 ‘예쁜 남자’의 주인공들은 칼바람을 뚫고 강행군을 이어나가고 있습니다. 황혼에서 새벽까지 계속되는 촬영 현장이기에 파이팅 넘치는 두 배우들에게도 밀려오는 잠은 어쩔 도리가 없습니다.",
  "이번에 공개된 장근석과 아이유의 현장 비하인드 컷. 정장을 입은 채 불편한 자세로 소파에 누워 잠시 잠을 청하고 있는 장근석. 드라마의 타이틀 롤답게 많은 촬영 분량을 소화해내는 장근석은 현장 스태프들과 밤을 지새우는 경우가 허다 합니다. 따라서 틈틈이 쪽잠을 청하며 체력을 보충하는 것은 장근석의 컨디션 조절 방법 중 하나라고 합니다.",
  "드라마 뿐만 아니라 연말의 살인적인 스케줄을 소화해야하는 아이유는 김보통 특유의 긍정에너지를 촬영 현장에서도 쏟아내고 있습니다. 하지만 그런 아이유에게도 스르르 밀려드는 잠은 어쩔 수 없었나 보다. 정신없이 분주한 촬영 현장이지만 카메라가 돌아가지 않는 틈에 눈을 감고 쪽잠을 청해보는 아이유. 다소곳이 앉아 고개를 살짝 옆으로 뉘어보는 모습마저 귀엽게 느껴집니다.",
  "드라마 제작사인 그룹에이트 관계좌는 '장근석과 아이유가 틈틈이 잠을 청하는데 그 모습이 정말 예쁘다'며 '독보커플의 예쁜 모습은 어느 누구에게도 뒤지지 않는 근성과 배려에서 나옵니다. 강추위 속 촬영 강행군에 제 몸 하나 챙기기 어려울 텐데도 틈틈이 스태프를 챙기며 스타 배우의 훈훈한 정을 발산하고 있다'며 현장에 따스한 온기를 불어넣는 두 배우를 향해 엄지손가락을 추켜세우기도 했습니다.",
  "KBS청소년기획 제 9.10편/300일의 기록-전북동화중의 작은 기적.",
  "아이들은 어떻게 행복해질 수 있을까? 선생님과 부모가 행복하지 않다면 아이들은 행복할 수 없습니다. 우리 아이가 더 행복하고 건강하게 성장하기 위해서는 어떤 변화가 필요할까?.",
  "이 같은 고민을 나누던 선생님들이 함께 세운 공립 대안학교 전북동화중학교. 개교 4년째를 맞은 전북동화중학교는 지금 흔들리고 있습니다. 교실에 앉아 있지 못하고 바깥으로 도는 아이들, 하루 종일 아이들을 돌보느라 피로도가 극에 달한 선생님들, 그리고 이런 학교를 지켜보며 속이 타는 부모님들. 학교와 가정, 그리고 아이들이 모두 함께 행복해지기 위해 시작된 학교성장프로젝트를 통해 우리 학교, 더 나아가 우리 공교육이 어떻게 달라지고 성장해야 하는지 함께 고민하고 살펴보는 시간을 갖습니다.",
  "올해로 개교 4주년을 맞은 전라북도 정읍시의 전북동화중학교. 한눈에 보기에 자유롭고 평온해 보이지만 남모르는 진통이 계속되고 있는 상황입니다. 정원 열여덟 명의 교실에 앉아 있는 학생은 네 다섯 명 정도. 그리고 학생들의 신고로 경찰차가 출동할 때도 있을 정도로 학교 안팎에서 크고 작은 사고가 일어나고 있어 선생님과 학생 모두 고통을 겪고 있는데…. 더 행복한 학교로 성장하기 위해 어떤문제부터 풀어야 하는 것일까.",
  "불안정한 아이들과 선생님들의 높은 피로도로 고통을 겪고 있는 전북동화중학교에 특별한 손님이 찾아옵니다. ‘교수를 가르치는 교수’로 널리 알려진 국내 최고의 교육혁신 전문가 조벽 교수가 전북동화중학교와 함께 해결의 실마리를 풀어보기로 한 것입니다. 조벽 교수, 그리고 청소년 감정코칭 전문가 최성애 박사가 전북동화중학교와 함께 변화와 성장을 위한 프로젝트에 도전하게 되는데….",
  "학교성장프로젝트의 제일 중요한 과제는 변화를 위해 아이들을 바꾸는 것이 아니라 선생님, 학부모 그리고 학교의 변화를 통해 아이들의 변화를 이끌어내는 것! 선생님들은6월부터 계속되는 교육을 통해 변화를 시도하고 부모님들 역시 아이들의 마음에 더 다가가기 위한 다양한 노력을 기울입니다. 또한, 편안하고 재미있는 ‘꿈타래교실’을 통해 수업참여도가 낮은 학생들의 눈높이에 맞는 교육이 시작되는데….",
  "그러나 변화는 결코 쉽지 않다. 아이들은 새로워진 교실 안에서 여전히 힘 겨워하고 드러나지 않는 변화에 선생님들은 지쳐가기 시작합니다. 과연 아이들은, 그리고 학교는 달라질 수 있을까? 작지만 소중한 기적을 기다리는 전북동화중 앞에는 어떤 일들이 기다리고 있을까.",
  "내 입술이 그렇게 쉬워?'.",
  "이범수-윤아-윤시윤의 엇갈린 삼각 로맨스가 본격화되기 시작했습니다. 어제 방송된 '총리와 나' 5회는 '남달리 걱정스러운 남다정'의 총리가 입성기가 본격적으로 펼쳐졌습니다.",
  "권율 총리와 남다정의 한방동거가 시작되며, 총리와 미묘한 감정을 이어가던 다정은 일이 꼬일 때마다 강인호에게 위로를 받습니다. 그러나 다정과 인호의 포옹을 우연히 본 권율은 두 사람의 관계를 오해하기 시작합니다.",
  "'총리와 나' 5회는 강인호의 정체가 서서히 드러나기 시작하면서 심장 쫄깃한 긴장감을 선사했습니다. 대한민국 상위 1%의 브레인 '강인호'. 스스로 권율 총리의 수행과장에 지원했을 정도로 권율에 대한 존경심을 보여왔습니다.",
  "그러나 간간히 의미를 알 수 없는 눈빛과 다정을 향한 애틋한 마음을 숨기고 있어 그 동안 '의문의 수행과장'으로 그 정체에 관심을 높여왔던 것이 사실. 그런데 5회에 드디어 강인호의 정체가 조금씩 풀리기 시작하면서 권율 총리와 남다정, 그리고 강인호의 삼각 로맨스가 수면 위로 떠올랐습니다.",
  "강인호는 병실에 누워있는 자신의 형을 바라보며 '형, 나 지금 그 사람 옆에 있어. 내가 어떻게 하나 지켜봐 형'이라는 의미심장한 말을 내뱉었습니다. 이는 강인호가 기재부 장관인 박준기가 총리가에 숨겨 둔 스파이이거나 다른 원한이 있어서 의도적으로 총리 옆에 온 것이 아닐까 의심하게 만드는 상황.",
  "그런가 하면 권율 총리와 남다정은 본격적인 한방 동거를 시작하며 파란만장한 신혼생활을 시작했습니다. 그러나 단란함은 오래가지 않았습니다. 다정이 보관하고 있던 결혼계약서와 문제의 사진이었던 기재부 장관 부인과 강호동의 부비부비 사진을 만세가 개구리로 접어 각각 박준기 장관과 권율 총리에게 선물로 주면서 다정의 '종이 개구리' 찾기가 시작됐습니다.",
  "이에, 박 장관 집까지 찾아가게 된 다정은 이 일로 인해 권율 총리에게 호된 꾸지람을 받게 됩니다. 권율은 '남다정씬 웨딩드레스만 입으면 이 결혼이 끝인 줄 알았는지 모르지만 나는 내 모든 것을 다 걸고 선택한 거야'라며 실망감을 드러냅니다.",
  "이에 눈물을 흘리고 있는 다정을 발견한 인호는 그녀를 포근히 끌어안으며 '이럴 땐 누군가한테 기대서 우는 것도 괜찮아요. 그 누군가가 나라면 울어요'라며 애틋한 마음을 드러냅니다. 그리고 이 장면을 권율 총리가 목격하면서 알 수 없는 질투에 휩싸이게 되고 이를 발견한 인호는 의미심장한 눈빛을 보내며 권율-다정-인호의 엇갈린 삼각관계와 '미스테리맨' 인호의 등장을 예고했습니다.",
  "이범수, 윤아,윤시윤 주연의 '총리와 나'는 매 주 월-화요일 오후 10시에 방송됩니다.",
  "‘총리와 나’ 스페셜 방송 전격 확정!.",
  "25일오후 오후12시부터 6회분 방송!.",
  "윤아의 코믹한 연기변신과 빠른 극 전개로 인기를 얻고 있는 월화드라마 ‘총리와 나’가 25일 크리스마스 오후 오후 오후12시부터 ‘총리와 나’ 스페셜 방송을 전격 확정 지었습니다.",
  "이범수와 윤아의 본격적인 결혼생활을 시작으로 2막이 펼쳐지고 있는 ‘총리와 나’는 미스터리맨 윤시윤이 윤아를 향한 애틋한 마음을 보이며 이범수-윤아-윤시윤의 삼각로맨스가 시작돼 쫄깃한 긴장감을 선사하며 시청자들의 큰 관심을 받고 있습니다.",
  "이에 크리스마스를 맞아1회부터 6회까지 ‘총리와 나’를 한 눈에 볼 수 있는 ‘총리와 나’ 스페셜을 방송합니다. ‘총리와 나’ 스페셜은 ‘총리와 나’를 완전 정복할 단 한 번의 기회로 시청자들이 집에서 따뜻함과 웃음을 모두 잡을 수 있도록 제작됐습니다. 또한, 크리스마스에 가족이 함께 즐길 수 있는 방송이 될 예정입니다.",
  "아직 ‘총리와 나’를 보지 못한 시청자들을 위해 이범수와 윤아가 어떻게 결혼까지 이르게 되었는지를 130분 동안 따뜻하고 유쾌하게 그려내 ‘총리와 나’를 완전 정복 가능하게 할 것이며, 윤아가 진정한 총리가족으로 거듭날지 기대감과 궁금증을 증폭 시킬 것입니다.",
  "윤아가 본격적으로 총리가에 입성하며 2막이 열린 KBS 2TV 월화드라마 ‘총리와 나’는 오는 25일 크리스마스 오후 오후 오후12시부터 ‘총리와 나 스페셜’을 방송합니다.",
  "한편, 네티즌들의 호평과 빠른 입소문으로 월화 드라마의 복병으로 떠오른 ‘총리와 나’는 고집불통 대쪽 총리와 그와 결혼하고 싶어 안달 난 20대 꽃처녀의 코믹 반전로맨스로 매주 월-화요일 오후 10시에 방송됩니다.",
  "'내 마음 속 여인은 은영 누나' 솔직 고백!.",
  "특별 MC로 맘마미아를 찾은 황광희가 아나운서 박은영을 향해 특별한 마음을 드러내 화제입니다.",
  "박은영 엄마는 '내가 남자라면, 박은영과 사귀지 않는다'고 밝혀 평소 딸 사이랑이 남달랐던 모습과는 정반대의 모습을 보여 의아함을 자아냈습니다.",
  "특히 임시완과 함께 '맘마미아'의 특별 MC로 출연한 황광희는 박은영 엄마의 발언에 깜짝 놀란 모습을 보였고, 이를 지켜보던 이영자가 '황광희가 박은영을 좋아한다고 대기실에서 밝혔다'고 폭로해 황광희를 당황케 했습니다. 이를 듣고 있던 임시완도 '황광희가 평소에도 박은영 이야기를 했다'고 밝혀 이영자의 폭로에 신빙성을 더해 주었습니다. 이에 당사자인 황광희가 직접 나서 자신의 마음을 밝혔습니다.",
  "황광희는 '은영 누나 같은 사람과 사귀고 싶다'고 박은영을 향한 관심을 표현해 '맘마미아' 스튜디오를 술렁이게 했습니다. 이어 박은영 엄마가 '박은영 잔소리를 견디지 못하겠다'고 고충을 토로하자 황광희는 '나한테 그렇게 하면 사이랑의 채찍질처럼 느껴질 것 같다'라고 말해 박은영을 향한 관심이 농담이 아님을 드러냈습니다.",
  "그런가 하면, 황광희는 ‘크리스마스를 혼자 보낼 것 같은 사람’ 1위로 박은영을 뽑아 이제까지의 고백이 거짓이 아니었는지 의심을 받게 됐습니다. 이에 '은영 누나가 크리스마스 날 다른 남자이랑 같이 있는 게 싫다. 차라리 혼자 있었으면 좋겠다'라며 다른 남자를 만나지 않았으면 하는 속마음을 드러내 스튜디오를 뜨겁게 달구었습니다.",
  "한편, '맘마미아'는 여덟 팀의 모녀들이 솔직한 토크를 펼치는 예능프로그램. 오는 25일 크리스마스에는 ‘내가 남자라면 내 딸과 사귄다 or 안 사귄다'라는 주제로 딸들의 연애사와 딸들의 연애를 지켜보던 엄마들이 솔직한 마음을 고백해 크리스마스 밤의 재미를 책임질 예정입니다. 수요일 밤 11시15분에 방송됩니다.",
  "KBS2 이 송년특집 레드카드 왕중왕전으로 꾸며집니다.",
  "이날 방송에서는 레드카드를 받고 난 후 출연자들의 달라진 생활습관에 대해 이야기했는데, 난임 편에서 레드카드를 2번이나 받았던 김현철이 내년 5월에 아빠가 된다고 깜짝 고백한 것. 김현철은 '난임 편과 남성활력도 편에서 매우 위험을 받고 걱정을 많이 했습니다. 하지만 걱정과 달리 우리 부부에게도 소중한 아이가 생겼습니다.'고 고백하며 기쁨을 감추지 못했습니다. 이어 '출산예정이 내년 5월인데벌써부터 아기가 기다려집니다. 얼굴만큼은 제발 예쁜 아내를 닮았으면 좋겠습니다.'고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었습니다. 한편 김현철은 지난 검사결과에서 몸무게 16kg을 감량하라는 처방을 받았지만, 오히려 살이 2kg나 쪘다고 고백해 비타민 MC들의 원성을 샀다는 후문입니다.",
  "지난 피부암 편에서 ‘매우위험’을 받았던 하일은 '레드카드를 받고 나서 자외선 차단제를 바르라는 처방을 받고 꼬박 꼬박 챙겨 바른다. 또 피부 관리를 위해서 영양크림, 아이크림, 수분크림, 마스크팩 등 10가지 종류의 화장품을 바르고 있습니다.'며 여자 못지 않은 피부 관리 노하우를 고백했습니다. 반면 대장암 편 ‘매우위험’ 김정렬은 '대장암의 가장 큰 유발 요인이 담배라고 했는데, 여전히 하루에 담배를 40개피 정도 피우고 있습니다. 한 번에 끊기가 쉽지 않다.'며 솔직하게 속마음을 털어놓기도 했습니다. 또한, 탈모 편에서 ‘매우위험’을 받았던 성대현은 '레드카드를 받은 날 악몽을 꿨는데 딸 결혼식장에 내가 대머리로 입장하고 있었습니다. 그리고 이제 목욕탕에 가도 사람들이 몸을 보는 게 아니라 내 머리만 쳐다봅니다.'며 스튜디오를 웃음바다로 만들었습니다.",
  "한편 이날 위험한 랭킹에서는 예상수명과 건강한 신체부위 시상식을 진행하는 등 올해의 건강 인물을 뽑았는데, 충격적인 반전 검사결과가 발표되어 레드카드 주인공들을 깜짝 놀라게 했다는 후문입니다.",
  "이혜정, 김숙, 김정렬, 성대현, 곱성, 김현철, 전수경, 하일, 신동선이 출연하는 본방송은 오늘 밤 08시55분에 KBS2 에서 확인할 수 있습니다.",
  "이영자가 맘마맘들을 위해 통 큰 산타로 변신했습니다.",
  "오늘 25일 크리스마스를 맞아 KBS 2TV '맘마미아' 37회에서는 다섯 명의 MC들이 '맘마맘'들을 위해 크리스마스 선물을 준비해 훈훈한 분위기를 느끼게 했습니다.",
  "특히 MC 이영자는 남다른 스케일로 선물을 준비해 눈길을 끌 예정입니다. 이영자의 선물이 스튜디오에 등장하자 선물상자의 크기에 여덟 모녀들 모두 놀라움을 금치 못했습니다. 이영자의 커다란 선물상자를 본 여덞명의 맘마맘들은 이구동성 '이영자의 선물이 탐난다'고 밝혀 누가 이영자의 선물을 가져갈 지 궁금증을 자아냈습니다.",
  "이영자는 '나를 행복하게 해주는 것을 선물로 준비했다'며 '매일 사용하지만, 내 돈 주고 사기에는 좀 아까운 것'이라고 덧붙여 무엇을 선물로 준비한 것인지 궁금증을 증폭시켰습니다. 이에 옆에 있던 MC 박미선이 '혹시 치실사서 저 큰 박스에 넣어 떼어 것 아니죠?'라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었습니다.",
  "이에 제작진은 '선물이 다섯 개밖에 없어서 선물을 받기 위해 여덟 모녀가 사다리 타기를 했다'며 '모녀들의 환호와 탄식이 이어졌습니다. 특히 이영자 산타의 크리스마스 선물을 받게된 엄마는 다른 엄마들의 부러움을 샀다'고 전했습니다.",
  "이에 이영자가 준비한 선물은 무엇일지, 누구의 엄마가 이영자의 선물을 가지고 갈지 궁금증을 자아냅니다.",
  "'맘마미아'는 8팀의 모녀들이 솔직한 토크를 펼치는 예능프로그램. 오늘 크리스마스 밤 방송되는 ‘맘마미아’ 37회에는 임시완, 황광희가 특별 MC로 출연하며, ‘내가 남자라면 내 딸과 사귄다 or 안 사귄다'라는 주제로 여덟 모녀들이 솔직토크가 펼쳐집니다. 오늘 밤 11시15분에 방송됩니다.",
  "지금은 ‘변호인’이 필요한 시즌.",
  "송강호 주연의 영화 ‘변호인’의 흥행이 예사롭지 않다. '영화진흥위원회'가 관리하는 '영화관 입장권통합전산망'에 따르면 '변호인'은 개봉 첫 날 23만 명의 관객을 동원한데 이어, 3일 만에 100만, 5일만에 200만 관객을 돌파하며 폭발적 흥행 질주를 펼쳤습니다. 어제 크리스마스에는 64만 544명의 관객을 동원하며 벌써 누적관객수 311만 명을 돌파했습니다.",
  "크리스마스 당일 64만 명의 관객은 역대 최고 최고기록. 그 동안 크리스마스 최고 기록은 지난 2009년의 ‘아바타’가 세웠던 60만 명 입니다. 이런 기록경신 추세는 이나 보다도 훨씬 빠른 속도여서 새로운 흥행 기록에 대한 귀추가 주목됩니다.",
  "영화에 대해 폭발적 호응과 찬사를 보내준 관객들에게 보답하고자 의 양우석 감독, 송강호, 곽도원, 임시완, 차은재가 어제 크리스마스에 깜짝 게릴라 무대인사를 진행했습니다. 예고 없이 진행된 깜짝 무대인사에 좌석을 가득 메운 관객들은 더욱 큰 박수와 환호를 보내며 열광적 분위기를 자아냈습니다.",
  "이에 송강호는 '이 잘 되고 있는 것은 모두 관객 분들 덕이라고 생각합니다. 을 보는 두 시간이 의미 있는 시간이 되었길 바란다'고 전했으며 곽도원은 파이팅 넘치는 인사와 함께 '크리스마스에 을 찾아주셔서 감사 드립니다. 예고 없이 이 자리에 왔는데 관객분들이 더욱 열광적으로 환호해 주시기 더 힘이 나고 짜릿하다', 임시완은 '첫 영화 이 관객 분들에게 많은 사랑을 받아서 더욱 기분이 좋습니다. 정말 감사 드린다'고 전해 환호를 이끌었다,.",
  "또한 배우 송강호와 곽도원은 영화 속 ‘송변’이 들고 등장한 음료를 관객들에게 선물로 증정, 뜨거운 반응을 이끌었으며 임시완은 크리스마스를 맞아 깜찍한 크리스마스 소품을 쓰고 캐롤에 맞춰 깜짝 댄스를 선보여 관객들에게 유쾌한 웃음과 감동을 전했습니다. 영화 속 변호사 사무실의 ‘문양’으로 출연한 배우 차은재는 크리스마스에 극장을 찾은 싱글남을 위해 캔디를 선물로 전달했습니다. 여기에 관객들은 무대인사 후 모두 자리에서 일어나 기립박수를 보내며 영화에 대한 뜨거운 만족감을 보여주었습니다. 이처럼 예고 없이 진행된 크리스마스 게릴라 무대인사로 관객들에게 더욱 큰 재미와 잊을 수 없는 추억을 선사한 영화 은 개봉 2주차 주말에 더욱 거센 흥행세를 예고하고 있습니다.",
  "크리스마스 당일 흥행기록은 변호인에 이어 공유 주연의 '용의자', 어바웃 타임, 다이노소어 어드벤처3D가 그 뒤를 이었습니다.",
  "카리스마로 중무장한 배우 정선경이 장근석의 그녀로 등장합니다. 정선경은 오늘 방송되는 수목드라마 ‘예쁜 남자’ 에 이김 역으로 첫 등장을 예고했습니다. ‘예쁜 남자’의 제6녀 ‘힘 있는 여자’ 이김은 명예욕, 돈 욕심 없는 서울중앙지검 특수 1부 부장 검사.",
  "지금까지 어떠한 로비도 통하지 않았던 그녀는 재벌들도 벌벌 떨게 만드는 일명 ‘재벌 킬러’ 검사다. 대쪽 같은 성품의 소유자인 이김은 항상 꽃꽃한 자세와 위엄 있는 포스를 발산하는 인물이기도. 검사들 사이에서도 브레이크 없는 폭주기관차로 여겨질 정도다.",
  "하지만 자기의 일에서만큼은 ‘정의’를 목숨처럼 여기는 그녀지만 마음 한편으로는 외로움을 간직한 마흔 다섯의 노처녀이기도 합니다. 이러한 그녀의 마음을 사로잡아야 하는 독고마테가 과연 이번에는 이김 검사를 통해 어떠한 성장스토리를 써내려가게 될지 또한 기대가 모아지고 있습니다.",
  "뿐만 아니라 이김 검사는 지금까지 한 번도 공개되지 않은 독고마테의 비밀을 알고 있다고 합니다. 드라마 제작사인 그룹에이트 관계좌는 '드라마 ‘예쁜 남자’가 김보통을 사이에 두고 벌어지는 독고마테와 최다비드의 신경전이 본격화되면서 시청자들의 흥미를 유발하고 있다'며 '여기에 유일하게 독고마테의 비밀을 알고 있는 이김 검사가 등장함에 따라 시청률 상승세에 탄력을 받을 것으로 기대한다'고 밝혔습니다.",
  "실제로 ‘예쁜 남자’는 지난회보다 1.3%상승, 4.8%의  시청률을 기록하며 상승세로 전환했습니다. 유쾌함과 진지함을 넘나드는 세 남녀의 로맨스와 독고마테의 반전 열쇠를 쥐고 있는 이김 검사의 등장으로 막판 상승 무드에 불을 지필 예정입니다.",
  "유희열의 스케치북 2TV, 12월 27일  밤 12:20.",
  "유희열은 솔로남 1200명이 모인 녹화장을 보며, 잊지 못할 광경이라며 솔로들의 외로움에 위로와 따뜻한 격려를 잊지 않았습니다. 또한 존재만으로 남자 솔로들에게 위로가 되는 미스에이, 포미닛, 에이핑크를 게스트로 초대, 남자 솔로들에게 잊지 못할 크리스마스 이브를 선물했습니다.",
  "이날 특집은 특별히 남자 솔로 방청객과 게스트가 직접 소통할 수 있는 코너를 만들어 눈길을 끌었습니다. 미스에이는 ‘진실게임’을 통해 ‘솔로왕’을 뽑아, 왕관 수여식을 진행했고, 유일한 남자 게스트 성시경은 무대 아래로 내려가 솔로들에게 위로의 악수를 건네는 등 솔로들의 마음을 위로해주었습니다. 그러나 걸그룹의 등장을 예상했던 일부 남자 관객들은 성시경의 등장에 짓궃게 '잘 가요!'를 외쳤고, 성시경 또한 남자들만 모여 있는 녹화장에, ‘왜 옷을 멋있게 차려입고 왔는지 모르겠다’며 응수하기도 했습니다.",
  "성시경은 내년에는 솔로로 보내지 말고 커플이 되길 바란다며, 극약 처방으로 남자 솔로를 뒤에서 끌어안고 달콤한 목소리로 노래를 불러주어 남자 관객들의 뜨거운 호응을 받기도 했습니다. 이어 포미닛은 히트곡인 ‘이름이 뭐예요’라는 노래 제목처럼 특이한 이름을 가진 남성에게 포미닛의 얼굴이 그려져 있는 쿠션을 선물, 에이핑크는 방청객 1200명에게 받은 ‘여자들의 알 수 없는 행동’에 대한 질문을 여자의 입장을 대변해 그 궁금증을 풀어주기도 했습니다.",
  "또 개그콘서트의 인기 코너인 ‘안 생겨요’의 두 주인공, 유민상, 송영길이 등장해 남자 솔로들의 100% 공감을 이끄는 콩트를 선보여 분위기를 더욱 뜨겁게 만들었습니다.미스에이, 성시경, 포미닛, 에이핑크 무대는 12월 27일 밤 오후 12시20분 KBS2 유희열의 스케치북을 통해 만나 볼 수 있습니다.",
  "시청자들의 인기를 한 몸에 받고 있는 ‘총리와 나’의 마스코트 총리가족이 훈훈한 촬영모습을 선보여 화제입니다.",
  "총리와의 계약 결혼이라는 코믹한 설정과 LTE-A급 전개로 월화 드라마 시장의 복병으로 떠오른 KBS 2TV 월화 드라마 '총리와 나' 측이 26일 총리가족의 촬영 비하인드 모습을 공개했습니다.",
  "공개된 사진에는 훈훈한 분위기에서 촬영하고 있는 총리가족의 모습이 담겨있습니다. 무엇보다 이범수의 애교 넘치는 모습이 포착돼 눈길을 끕니다. 이범수는 윤아가 휘두른 죽도의 끝을 잡은 채 고개를 45도로 내리고 하얀 치아를 드러내며 ‘이번 한 번만 봐줘’라는 표정을 지어 보여 웃음을 자아냅니다. 이범수를 보고 있는 최수한과 전민서의 웃는 모습도 함께 포착돼 사진을 보는 것만으로 보는 이들을 웃음 짓게 합니다.",
  "'총리가 막둥이' 전민서와 이도현은 '담요 천사'로 변신했습니다. 벌겋게 상기된 얼굴과 연신 뿜어져 나오는 입김에 두 아역 배우는 서로의 몸을 밀착하며 몸의 온기를 사수한 채 담요와 '일심동체'의 경지를 보여주고 있습니다.",
  "또한, 촬영 대기 중인 이도현과 최수한이 장난을 치는 모습을 보고 있으면 친형제를 넘어서는 우애가 느껴져 절로 엄마미소를 짓게 됩니다. 이에 제작진은 '귀여움이 절정에 다다른 귀요미 삼남매 덕분에 촬영현장은 한시도 웃음이 멈추질 않는다'고 전했습니다.",
  "윤아는 삼 남매의 엄마로 완전 빙의한 듯 보입니다. 윤아는 막 간의 촬영 현장휴식시간을 이용해 전민서, 이도현과 이런 저런 이야기를 나누는가 하면 핸드폰을 꺼내 같이 셀카를 찍자고 제안하는 등 삼남매에게 남다른 애정을 보였습니다. 막간 셀카 촬영에 나선 세 사람은 하나 둘 셋 소리에 맞춰 모두 브이자를 그려 보여 ‘척하면 척’하는 찰떡 호흡을 자랑했다는 후문.",
  "이범수-윤아의 본격적인 결혼 생활로 제 2막에 접어든 '총리와 나'는 고집불통 대쪽 총리와 그와 결혼하고 싶어 안달 난 20대 꽃처녀의 코믹 반전로맨스로 매주 월-화요일 오후 10시에 방송됩니다.",
  "‘보코’ 출신 오슬기, 첫 데뷔앨범 ‘미니드라마’ 공개.",
  "케이블 음악전문채널 Mnet의 오디션 프로그그램 '보이스코리아' 시즌 1 출신 가수 오슬기가 자신의 이름은 내건 첫 번째 싱글앨범 ‘미니드라마’를 발표합니다.",
  "데뷔곡 ‘미니드라마’는 복고풍의 브라스 사운드와 신스 베이스로 색깔을 그려 나가면서 무게감 있는 비트에 오슬기의 깊이 있는 보컬이 더해진 팝 느낌의 댄스 곡으로, 같은 소속사 프로듀서인 김동현이 오슬기를 위해 작사 작곡했습니다. 특히, 힙합듀오 크리스피 크런치의 리더 씨에스피가 랩메이킹과 피처링에 참여해 유쾌함을 더하며 곡의 완성도를 높였습니다.",
  "소속사 측은 '오슬기가 가수 데뷔를 앞두고, 끊임없는 노래 연습은 물론 5개월 만에 13kg을 감량하는 등 많은 노력을 하고 있습니다. ‘보이스 코리아’ 방송 이후 개인 사정으로 앨범을 준비하지 못하다가 이제야 데뷔를 하는 만큼 격려와 응원 부탁 드립니다.'고 전했습니다.",
  "2012년 '보이스 코리아' 시즌1 출연한 오슬기는 손승연과 함께 보컬코치 신승훈의 극찬을 받았던 주인공으로,당시 배틀 라운드에서 버블시스터즈의 ‘하늘에서 남자들이 비처럼 내려와’를 손승연과 함께 열창해 파워풀한 가창력으로 큰 관심을 받았습니다.",
  "한편, 오슬기의 가요계 데뷔는 ‘보이스 코리아’ 시즌 1 우승자 출신 가수 손승연을 비롯해 유성은의 성공적인 데뷔를 그대로 이어갈지 귀추가 주목되고 있습니다.",
  "지난 토요일 서울 여의도 KBS신관 TV스튜디오에서 열린 '2013 KBS 연예대상'에서 개그우먼 안소미가 코미디부문 신인상을 수상했습니다.",
  "2009년 KBS 24기 공채개그맨인 안소미는 개그콘서트의 '댄수다'와 '놈놈놈' 등 코너에 출연하며 인기를 끌며 데뷔 5년만에 신인상을 수상하는 영광을 누렸습니다.",
  "안수미는 수상소감으로 '진짜 감사합니다. 방송을 보고 있을 지 모르겠지만 할머니와 아빠 잘 키워주셔서 감사합니다. 예의바르고 겸손한 안소미가 되겠다'고 말했습니다.",
  "한편 이날 연예대상 2부 오프닝 축하공연에서 안소미는 복근이 그대로 드러나는 패션으로 엑소의 '으르렁'을 완벽하게 소화하여 한동안 인터넷 검색어순위에 오르기도 했습니다.",
  "지난 토요일 서울 여의도 KBS신관 TV스튜디오에서 열린 '2013 KBS 연예대상'에서 씨스타의 보라가 쇼오락부문부문 신인상을 수상했습니다. 보라는 지난 10월25일부터 '뮤직뱅크' MC를 맡고 있습니다.",
  "보라는 '기대도 못했는데 이런 큰 상을 주셔서 감사 드린다''며 '뮤직뱅크 감독님을 비롯해 부족한 저를 도와주신 많은 분들과 함께 진행을 맡고 있는 배우 박서준씨께 정말 감사 드립니다. 앞으로도 계속 신선하고 더 새로운 모습으로 실망시키지 않겠습니다.'고 수상소감을 밝혔습니다.",
  "지난 토요일 서울 여의도 KBS신관 TV스튜디오에서 열린 '2013 KBS 연예대상'에서 존박이 쇼오락부문부문 신인상을 수상했습니다.",
  "존박은 화요일 밤 예능프로그램 '우리 동네 예체능'에서 활약 중입니다. 존박은 ''예체능'을 사랑해주시는 팬들과 시청자 분들께 감사 드립니다. 앞으로도 음악과 '예체능' 모두 열심히 하겠다'고 소감을 말했습니다.",
  "이날 존박은 박미선과 함께 '최고엔터테이너상' 시상자로 다시 무대에 올랐습니다.",
  "총리가' 사람들의 겨울나기가 공개돼 화제입니다. 윤아의 코믹한 연기 변신과 빠른 극 전개로 화제를 모으고 있는 드라마 '총리와 나' 측이 강추위 속 열띤 촬영을 이어가는 배우들의 모습을 공개해 네티즌들의 시선을 모으고 있습니다.",
  "공개된 스틸에서 이범수와 윤아, 윤시윤, 채정안은 단벌 수감복에 두터운 점퍼로 온 몸을 꽁꽁 싸맨 채 기온이 영하로 뚝 떨어진 날씨에 맞서고 있습니다. 입꼬리 올리며 웃고 있는 세 사람과 달리 이범수는 추운 날씨를 호소하는 듯 한 표정으로 보는 이들의 웃음을 자아냅니다.",
  "그런가 하면, 류진은 강추위 속에서도 놓칠 수 없는 단 한 가지가 있었으니 바로 꽃보다 아름다운 미모. 그는 휴대용 난로 앞을 떠나지 않은 채 거울을 뚫어져라 바라보며 머리에 쌓인 눈을 털어내는가 하면, 세심하게 자신의 스타일을 체크하는 모습으로 장소불문 거울을 손에서 놓지 못하는 '거울 왕자'의 진면목을 과시했습니다.",
  "'냉철 카리스마' 공보실장 채정안 역시 추위 앞에서는 어쩔 수 없는 듯 반전 의상으로 눈길을 사로잡고 있습니다. 무릎 아래까지 내려온 롱코트와 묘한 대비를 이루는 두툼한 털부츠로 완전 무장한 채정안은 매서운 바람에 내색 없이 실감 나는 촬영을 이어가고 있습니다.",
  "이처럼 '총리와 나' 팀은 점점 추워지는 날씨를 무색케하는 활활 타오르는 열정으로 의기투합해 얼어붙은 촬영장에 후끈한 연기 열정을 펼쳐내고 있습니다. 이와 함께 야외 촬영에서도 지칠 줄 모르는 '에너자이저' 강철 체력으로 폭풍 에너지를 발산, 완벽한 팀워크까지 과시하고 있다는 후문.",
  "이와 관련해 '총리와 나' 제작진 측은 ''총리와 나' 팀은 영하로 떨어진 날씨에도 어느 때보다 열의 넘치는 현장 분위기를 이어가고 있다'면서 '추위도 아랑곳하지 않고 서로를 아끼고 격려하며 촬영을 이어가고 있는 훈훈한 분위기가 겨울을 나는 최고의 비법인 것 같다'라고 전했습니다.",
  "한편, 네티즌들의 호평과 빠른 입소문으로 월화 드라마의 복병으로 떠오른 '총리와 나'는 고집불통 대쪽 총리와 그와 결혼하고 싶어 안달 난 20대 꽃처녀의 코믹 반전로맨스로 매주 월-화요일 오후 10시에 방송됩니다.",
  "채정안이‘눈의 여왕’ 자태을 뽐내화제입니다. 월화 드라마 '총리와 나'측은 28일 채정안의 촬영비하인드 컷을 공개해 시선을 모으고 있습니다.",
  "채정안은‘총리와 나’에서 국무총리실 공보실장 서혜주 역을 맡아 안정된 연기력으로 극에 활력을 불어넣고 있습니다. 서혜주는 일편단심으로 짝사랑해온 권율이 남다정과 계약 결혼으로 가까워 지는 것을 지켜보며 신경을 곤두세우면서도 권율을 위해서라면 자신을 내던지는 안타까운 짝사랑을 보여줍니다.",
  "공개된 스틸 속 채정안은 눈부시는 미모을 자랑하고 있습니다. 채정안은 화려한 메이크업과 장신구 없이 하얀색의 심플한 의상으로 우아함을 드러냈습니다. 올 화이트 의상으로 순백의 아름다움을 강조하는 룩을 선보인 채정안은차갑고 도도한 ‘눈의 여왕’을 떠올리게 합니다.",
  "무엇보다 채정안은 잡티라고는 찾아 볼 수 없는 무결점 광채피부와 또렷한 이목구비로 자체발광 형광등 미모을 과시했습니다. 채정안은 형광등 미모로 남자스태프들은 물론 여자스태프들까지도 매료시켰다는 후문.",
  "그런가하면, 블랙색상의 의상으로 극 중 공보실장 서혜주의 카리스마을 선보였습니다.포니테일로 깔끔하게 빗어 넘긴 머리스타일로 서혜주표 카리스마을 완성했습니다. 특히 아무나 소화하지 못하는 와이드한카라의 코트 스타일을 완벽 소화해내 시선을 사로잡았습니다.",
  "이 날, 채정안은 지난 6회에서 윤아을 곤란에 처하게 한 윤해영을 합기도로 제압해 통쾌하게 복수해주는 윤아의 ‘흑장미’로 활약해 시청자들의 뜨거운 관심을 받았습니다.",
  "윤아, 이범수, 채정안,윤싱윤 주연의 드라마 '총리와 나'는 매 주 월-화요일 오후 10시에 방송됩니다.",
  "지난 21일 서울 여의도 KBS신관 TV스튜디오에서 열린 '2013 KBS연예대상'에서 이휘재가 프로그램 특별상을 수상했습니다.",
  "이휘재는 '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다'에서 쌍둥이 아들 서언, 서준과 함께 출연하며 많은 인기를 얻고 있습니다.",
  "이휘재는 '2013년도에 쌍둥이를 얻고 나서 마음가짐이 많이 달라졌습니다. 아이를 보는 것이 일이 될 줄은 몰랐다'며 '지난주 일요일에 마지막 촬영을 끝내면서 내가 이성을 잃었습니다. 다시 한 번 이 자리를 빌어 스태프들에게 정말 감사하다'며 '지금 이 시간에도 아이를 혼자 보는 부모님들, 다둥이들을 보고 있는 부모님들 정말 대단합니다. 가족들 고맙다'고 수상 소감을 전했습니다.",
  "지난 21일 서울 여의도 KBS신관 TV스튜디오에서 열린 '2013 KBS연예대상'에서 특별코너로 '중고신인상', '먹방상', '유행어상' 등 3개 부문에 대한 틈새시상식이 번외행사로 열렸습니다.",
  "'틈새시상식'은 본상과 관계없이 허경환과 신봉선의 사회로 진행된 코너로 트로피도 없었고 수상자의 무대 위 수상소감 발표 시간도 없었습니다.",
  "틈새시상식이 끝난 뒤 사회를 보던 신동엽은 '아마 이 상은 내년에는 보기 어려울 것 같아요.'라는 깔끔한 멘트를 덧붙였습니다.",
  "지난 21일 서울 여의도 KBS신관 TV스튜디오에서 열린 '2013 KBS연예대상'에서 최강창민이 최고 엔터테이너상을 수상했습니다.",
  "최강창민은 KBS 2TV 예능프로그램인 '우리 동네 예체능'의 원년 멤버로 탁구, 볼링, 배드민턴, 농구 등 종목을 가리지 않고 뛰어난 활약을 펼치고 있습니다.",
  "최강창민은 '사랑하고 존경하는 강호동 선배에게 고맙습니다. 선후배 동료 분들께 정말 감사 드립니다.'며 '가수로 데뷔한 지 10주년입니다. 음악시상식이 아닌 예능 시상식에서 이렇게 상을 받게 돼 정말 기쁘다'고 수상소감을 밝혔습니다.",
  "사랑, '아빠, 저 오빠 누구야?'.",
  "지난 21일 서울 여의도 KBS신관 TV스튜디오에서 열린 '2013 KBS연예대상'에서 '인간의 조건'이 실험정신상을 수상했습니다.",
  "연출을 맡은 신미진 PD는 '1년 동안 '인간의 조건'을 많이 사랑해주신 분들에게 감사합니다.' '멤버들 모두 최고이고 내년에도 쭉쭉 뻗어 갔으면 합니다'고 수상소감을 밝혔습니다. 이어 '후배PD, 작가들 고생했고 내년에 더 좋은 프로그램 만들도록 노력하겠습니다. 그리고 프로그램 처음 시작할 때 물심양면 도와주신 박중민 부장님, 서수민 선배님 감사합니다'라고 말하며 눈물을 보였습니다.",
  "이어 박성호는 멤버들을 대표해 '인간의 조건 멤버 6명 더 열심히 해서 웃음과 감동 줄 수 있도록 하겠습니다'고 각오를 밝혔습니다.",
  "전직 모델 이 선진, 한영과 현직 모델 한혜진, 이현이가 KBS 2TV 대국민 토크쇼 에 출연합니다. 이날 녹화에는 매일 사진 찍어달라는 아내 때문에 고민이라는 40대 남성이 출연했습니다.",
  "고민 주인공은 '아내가 매일 본인의 사진을 찍어달라고 합니다. 잘나온 사진이 나올 때까지 계속하여 사진을 찍어줘야해서 스트레스 받는다'며 고민을 털어놨습니다.",
  "MC는 게스트에게 '사진이 잘나오는 본인만의 노하우가 있냐'며 질문했습니다. 이에 전직 모델 한영은 '사진 찍을 때 한쪽 다리를 앞쪽으로 뻗으면 다리가 길게 나온다'며 본인만의 포즈 노하우를 공개해 눈길을 끌었습니다.",
  "게스트로 출연한 이 선진, 한영, 한혜진, 이현이는 고민 주인공의 이야기에 경청하며, 본인의 경험담을 솔직히 밝혀 박수갈채를 받았다는 후문.",
  "이날 녹화에는 또한 자신에게 과한 칭찬을 하는 친구 때문에 고민이라는 20대 여성이 출연했습니다. 고민 주인공은 '친구가 꼭 사람 많은 데서 예쁘다! 여신이다! 라고 크게 외칩니다. 사람들이 날 이상하게 쳐다봐서 창피하다'며 고민을 털어놨습니다.",
  "이에 최근 KBS 연예대상에서 와인색 드레스와 파격적인 사자헤어로 화제가 된 이영자가 말문을 열었습니다. MC 이영자는 '연예대상 당시 미용실 원장님이 내 머리를 보고 예쁘다, 미스코리아 같다고 했는데 이렇게 망신을 당할 줄 몰랐다'고 밝혀 웃음을 자아냈습니다.",
  "이날 녹화에는 농구에 빠진 남편 때문에 고민이라는 30대 주부도 출연했습니다. 고민 주인공은 '남편이 평일에는 퇴근 후 농구 연습, 주말엔 농구 경기를 하느라 남편 얼굴 보기가 하늘의 별따기'라며 고민을 털어놨습니다.MC는 게스트에게 '남편의 남다른 취미 때문에 서운함을 느낀 적이 있냐'며 질문을 던졌습니다. 이선진은 '1년 전에 남편이 게임에 빠졌었습니다. 주말에는 집에 안 들어 오기까지 했다'며 말문을 열었습니다. 이어 그녀는 '참다 못해 ‘게임과 나 중에서 하나 선택하라’고 엄포를 놓기도 했다'고 밝혀 눈길을 끌었습니다.",
  "이 날 방송에서는 지난 주 3연승을 거둔 선천적으로 한쪽 귀가 없는 청년의 고민 사연, ‘더이상 감추기 싫어요’가 4연승에 도전합니다.",
  "총리와 나' 후속 월화드라마 '태양은 가득히' 2014년 0002.10 첫방송 예정입니다.",
  "배우 송종호, 따뜻하고 달콤한 ‘워너비 약혼남’으로 연기 변신 예고 합니다.",
  "배우 송종호가 달콤한 로맨티스트로 변신합니다.",
  "KBS 2TV 새 월화드라마 ‘태양은 가득히’에서 공우진 역으로 출연을 확정 지은 송종호가 한 지혜와 호흡을 맞추며 안방극장을 사로잡을 예정입니다.",
  "극 중 송종호가 분할 공우진은 예술적인 감성을 지닌 보석 딜러로 첫 사랑인 영원과 7년이라는 긴 시간동안 사랑을 키워온 인물. 영원과 디자인, 보석에 대한 생각을 공유하는 예술적 파트너이기도 한 그는 어떤 상황에서도 그녀에게 응원과 격려를 아끼지 않는 다정한 약혼자의 면모를 선보입니다.",
  "송종호는 이전 작품인 ‘천명’, ‘공주의 남자’ 등을 통해 보여주었던 카리스마 있는 모습과 최근 종영한 ‘수상한 가정부’ 에서의 극악무도한 살인마 등 그동안 주로 강렬한 역할을 선보이며 시청자들의 호평을 자아낸 바 있습니다. 이에 ‘태양은 가득히’에서 선보일 따뜻하고 부드러운 ‘워너비 약혼남’으로 변신할 그의 모습에도 수많은 기대가 집중되고 있습니다.",
  "한편, ‘태양은 가득히’는 피 묻은 다이아몬드로 시작된 비극과 그로 인해 인생이 뒤바뀐 두 남녀의 지독한 인연을 그린 드라마로 탄탄한 라인업과 화려한 캐스팅으로벌써부터 수많은 기대를 모으고 있는 작품입니다.",
  "‘워너비 약혼남’으로 변신해 색다른 매력을 펼칠 송종호의 모습은 ‘총리와 나’ 후속으로 오는 002.10 첫 방송 예정인 KBS 2TV 새 월화드라마 ‘태양은 가득히’에서 확인할 수 있습니다.",
  "KBS 2TV ’맘마미아’가 2014년 첫날을 맞아 새해 특집 방송을 준비했습니다. 새해 특집으로 방송되는 KBS 2TV '맘마미아' 38회에는 '2014년 새해 내 딸 핀다 or 진다'라는 주제로 딸들의 희망찬 2014년을 기원하는 엄마들의 솔직한 속마음을 공개했습니다. 특히 이 날은 새해와 함께 새로 등장한 출연진이 있어 눈길을 끌었습니다.",
  "그 주인공은 바로 야구여신 최희. '맘마미아'에 첫 출연한 최희는등장부터 배우 유인나를 닮은 외모로 MC 허경환을 비롯한 남자 스태프들의 시선을 집중시켰습니다. 특히 특별 MC로 출연한 김지훈은 '야구는 몰라도 최희는 잘 안다'고 말해 최희에 대한 특별한 관심을 드러냈습니다.",
  "이어 포털사이트 검색어로 최희를 처음 알게 됐다고 밝혀 '최희 검색어'에 대한 호기심을 자극 시켰습니다. 최희 검색어의 정체는 다름 아닌 '최희 노출'. 김지훈의 솔직 고백에 이영자는 '그래서 검색했어요?'라는 돌발 질문으로 김지훈을 당황케 했습니다. 이에 김지훈은 '얼핏 사진 같은 걸 본 것 같다'고 대답을 얼버무렸지만 얼굴은 빨갛게 달아올라 스튜디오를 웃음바다로 만들었습니다.",
  "이에 최희는 '속옷 노출'로 실검을 장식했던 당시의 상황과 웃지 못할 뒤 이야기를 솔직 고백하여 오랜 오해를 풀었다는 후문입니다.",
  "한편, '맘마미아'는 둘째 딸의 산후조리로 자리를 떠나는 박은영 모녀를 제외하고 김지민, 레이디 제인, 김현숙, 김보민, 정주리, 김영희, 김혜선, 최희 모녀까지 총 여덟 모녀들의 솔직 토크로 '2014년 내 딸 핀다 or 진다'라는 주제로 2013년을 정리하고 2014년을 준비하는 이야기가 펼쳐집니다. 오늘 밤 11시15분에 방송.",
  "윤시윤이새해부터 ‘총리와 나’ 촬영장에 통 큰 밥차를 선물했습니다. 윤시윤의 팬클럽이 ‘윤배우가 쏩니다~’라며 촬영장에 밥차를 보내 든든한 지원사격을 한 것.",
  "2014년 01월 01일, 윤시윤의 팬클럽이 ‘총리와 나’ 촬영현장에 밥차 선물을 보내 추운 날씨에 고생하는 스태프와 배우들의 기운을 북돋아줬습니다. 윤시윤 팬클럽은 푸짐한밥차부터 따뜻한 커피차까지 준비해 연초 훈훈한 분위기를 전했습니다.",
  "특히 극 중 윤시윤이 맡은 강인호의 대사를 인용해 ‘촬영의 원칙을 지키기 위해 이 맛있는 점심도 버릴 겁니까?’라고 재치 있는 문구로 스태프들의 시선을 사로잡는가 하면, 추운 날씨에 촬영하는 스태프들의 몸을 녹여주기 위해 따뜻한 커피차를 준비하는 센스도 돋보였습니다.",
  "팬들의 사랑에 윤시윤은 직접 감사인사를 전해 훈남 배우의 면모를 과시했습니다. 촬영 중간 휴식시간에 팬들을 찾아간 윤시윤은 팬들을 향해 감사한 마음을 담은 환한 미소를 선보여 팬들뿐 아니라 주변의 여성 스태프까지 설레게 했다는 후문.",
  "윤시윤은 '새해를 팬들의 따뜻하고 통 큰 마음을 담은 밥차와 함께하게 돼 기운이 난다'며 '추운 날씨에도 여기까지 찾아와 따뜻한 마음을 전해주셔서 너무 감사 드립니다. 좋은 연기와 보답하겠다'고 밝혀 마음 속 깊은 곳에서 우러나오는 감사인사를 전했습니다.",
  "24년 전 사건으로 시작된 일생의 갈등, 어떻게 해결될까?.",
  "지난 6월 말 첫방송을 시작으로 140부의 긴 레이스를 달려왔던 KBS TV소설 가 01월 03일 대단원의 막을 내립니다. 는 지난 2013년 12월 27일 방송분이 16.6%의 최고 시청률을 기록, 종영을 앞두고 다시한 번 최고시청률 경신이 기대되는 상황입니다.",
  "지상파 3사 아침드라마를 평정하며 부동의 1위를 유지해왔던 는 차석구의 악행들이 밝혀지고 주인공 김은희와의 갈등이 고조되면서 시청률이 상승세를 타기 시작했던 것.",
  "아침 시간대에서 시대극인 ‘TV소설’의 선전은 그 의미가 보다 특별합니다. 2011년 를 시작으로 다시 부활했던 KBS TV소설이 네 번째 시리즈에 이르기까지, 한 권의 문학소설을 읽는 듯한 서정적이고 따뜻한 시선의 TV소설 포맷이 변함없이 사랑받고 있다는 증거로 볼 수 있지만, 무엇보다도 종영을 앞둔 에 대한 시청자의 뜨거운 관심과 애정을 짐작케 하는 대목이기에 더욱 의미가 남다르다.",
  "이로써  마지막 회와 관련한 시청자 반응에도 제작진의 기대감이 커지고 있습니다. '24년 전사건에서부터 시작된 갈등과 아픔이 어떻게 치유되고 마무리될 수 있을지 시청자들께서 지금껏 그랬듯 마지막까지 응원해 주셨으면 한다' 며 제작진은 당부했습니다.",
  "한편  후속으로 방송되는 KBS2 TV소설 은 세계 유일의 분단국가에서 이산가족의 아픔과 애끓는 가족애를 바탕으로 강 건너 북녘 땅이 보이는 어느 거친 땅에 인삼 씨를 뿌리고 새로운 고향을 만들어내기까지의 눈물과 해학을 담아낼 작품으로 오는 6일 첫 방송됩니다.",
  "작년 비타민제의 부작용에 대한 보도로 소비자들에게 큰 충격을 준 에 이어 칼슘보충제에 대한 소비자들의 오해를 밝히고, 그 부작용의 실체를 취재했습니다. 건강기능식품 제2탄 칼슘보충제의 진실을 밝힌다.",
  "현대인의 대표 건강기능식품 칼슘보충제. 청소년기 아이들의 뼈성장부터 골다공증을 예방하기 위해 많은 소비자들이 칼슘보충제를 섭취하고 있습니다. 2013년 한 해 칼슘보충제 시장규모만 1,228억 원! 엄청난 양의 매출을 올리고 있는 거대 제약회사와 칼슘보충제 제조업체들은 저마다 제품의 효능을 강조하며 부작용은 거의 없다고 설명합니다. 하지만 취재 결과 칼슘보충제의 부작용에 대해 우려하는 세계적인 전문가들이 많았습니다.",
  "- 칼슘 보충제 섭취 주의 권고 .",
  "- 칼슘 보충제, 심장병 위험 30% 높여 .",
  "- 칼슘 과다섭취 여성, 심장병 위험 .",
  "건강을 위해서 챙겨 먹은 칼슘보충제가 골밀도 증가와 골절예방에 별 도움이 없을 뿐더러 오히려 심혈관질환을 일으킬 수 있다는 충격적인 연구 결과들을 가 공개합니다. 칼슘보충제를 섭취하면 빠르게 분해, 흡수되기 때문에 혈 중 칼슘 농도가 급격하게 증가됩니다. 이어 혈 중 칼슘 농고가 높은 상태가 지속되면 심혈관질환 문제가 발생하게 됩니다.",
  "그러나 칼슘을 음식을 통해 섭취할 경우 칼슘 흡수를 방해하는 단백질이나 지방이 함께 소화되기 때문에 칼슘 보충제를 복용했을 때와는 달리, 정상적인 혈 중 농도를 유지할 수 있다고 합니다. 그래서 많은 세계적인 전문가들은 음식물을 통해 칼슘을 복용하라고 권고하고 있습니다.",
  "대표적인 건강기능식품인 칼슘보충제의 효능과 안전성에 대한 논란들! 과연 우리는 칼슘보충제를 꼭 먹어야 하는 것일까?.",
  "소비자만 몰랐던 칼슘보충제의 부작용. 그 실체를 오늘밤 소비자리포트가 공개합니다.",
  "‘1주년 기획 아날로그 MT’를 즐기고 있는 멤버들이 새해를 맞아 서로에게 덕담을 전하는 시간을 가졌습니다. 김준현은 허경환에게 꼭 해주고 싶은 사자성어로 우연한 일로 오해를 받는 일을 뜻하는 ‘오비이락’을 꼽으며, 항상 조심하라고 조언했습니다. 이에 허경환은 수년 째 듣고 있는 말이라고 이야기해 멤버들을 폭소케 했습니다.",
  "이어 김준호는 개인주의 성향이 강한 박성호에게 ‘탐관오리’라는 사자성어를 이야기하며, 억지로라도 직책을 맡아 보다 많은 사람들과 어울리길 바란다고 전했습니다. 마지막으로 허경환은 멤버 모두에게 ‘U턴금지’라고 이야기하며, 2014년에는 앞을 향해 더욱 열정적으로 임하자고 전하며 함께 새해 각오를 다졌습니다.",
  "휴대전화․자동차 없이 ‘아날로그 MT’ 장소를 찾아오던 중, 낙오된 박성호가 오히려 숙소에 가장 먼저 도착해 놀라움을 샀다. 함께 고속버스를 타고 정읍으로 이동하던 멤버들은 이왕 가는 MT 재미있게 가자며 낙오게임을 제안했습니다. 이에 게임에 져 나 홀로 휴게소에 남겨진 박성호는 시민들을 상대로 ‘히치하이킹’에 도전했습니다. 지나가는 시민들의 행선지를 묻던 박성호는 몇 번의 시도 끝에 ‘정읍 휴게소’를 지나는 차를 얻어 탈 수 있었습니다. 이어 도착한 정읍휴게소에서 운 좋게 정읍시내로 들어가는 차량을 얻어 탄 박성호는 연이은 히치하이킹 성공으로 멤버들의 걱정과는 다르게 가장 먼저 MT 장소인 ‘조선동네’에 도착했습니다. 이에 멤버들은 박성호의 뛰어난 수완에 감탄을 금치 못했습니다.",
  "한편, 정읍터미널에 도착한 멤버들은 숙소까지 걸어올 두 번째 낙오자를 뽑기 위한 게임을 진행하는데, 18km를 걸어 올 불운의 멤버는 01월 04일 토요일 밤 11시15분 KBS 2TV 을 통해 방송됩니다.",
  "영상앨범 산 - 백두대간의 중추, 태백산 .",
  "갑오년 새해가 밝았습니다. 찬란한 태양 앞에서 새 희망과 각오를 다지기 위해 저마다 해맞이 산행을 나서는 이때, 일출이 아름답기로 유명한 태백산은 그 어느 때보다 많은 산객들이 모여듭니다. 온 국민을 환호시켰던 올림픽 금메달리스트 임오경 감독과 심권호 선수도 신년 첫 산행에 나섰습니다. ‘크고 밝은 빛’ 태백산의 정기를 받아 희망찬 새해를 여는 걸음에 영상앨범 산이 동행합니다.",
  "올림픽 2연패에, 아시안게임, 세계선수권대회를 모두 석권한 레슬링계의 작은 거인, 심권호 선수, 그리고 영화 의 실제 주인공인 핸드볼 금메달리스트 임오경 감독. 두 사람은 대학교 선후배 사이인 동시에, 태릉선수촌에서 함께 훈련받은 인연으로 오누이처럼 각별한 우정을 나누고 있습니다. 국가대표 선수 시절, 혹독한 산악 구보 훈련의 기억 때문에 등산의 즐거움을 깨닫기까지 한참의 시간이 걸렸다는 두 사람…둘이서 함께 이렇게 여유 있는 산행은 10년만이라 설레는 마음으로 걸음을 뗀다.",
  "백두대간의 중추이자, 태백산맥의 주맥을 이루는 태백산은 겨울이면 은빛 설국으로 변합니다. 특히 세찬 바람이 눈을 흩날려 피워낸 설화는 빈 나뭇가지마다 기묘한 형태로 달라붙어 마치 조각품처럼 아름다운 자태를 자랑합니다. 영하 20도의 추위와, 눈을 뜨기 힘들 정도로 매서운 겨울바람에 쉽지 않은 산행이지만 세찬 눈보라로 흩날리는 눈가루에 빛이 반사되는 모습은 이맘때가 아니면 볼 수 없는 신비한 풍경입니다.",
  "소문수봉을 지나 새하얀 능선을 타고 계속되는 산행. 능선 위로 불어 닥친 칼바람과 종아리까지 쌓인 눈으로 한 걸음 한 걸음이 묵직하고 힘겹다. 치열한 경쟁이 일상이었던 국가대표 선수 시절에도 산악 구보를 할 때면 뒤에서 밀어주며 서로를 보듬어 주었다는 두 사람. 그 시절 추억을 되새겨 심권호 선수가 임오경 감독의 등을 밀며 걸음에 힘을 보탠다. 마침내 도착한 문수봉. 발아래 펼쳐진 산자락엔 흑백의 대조를 이루며 또렷이 드러난 능선들이 마치 한 폭의 수묵화 같은 풍경을 연출합니다.",
  "다음날, 아침. 망경사에서 천제단으로 걸음을 재촉합니다. 하늘에 제사를 올리는 천제단을 품고 있는 태백산은 쉽게 그 품을 열어주지 않습니다. 쉽게 다가설 수 없다는 듯 가파르게 이어진 길을 끝없이 올라 마침내 마주한 태백산 천제단. 하늘과 땅, 조상을 기리는 성스러운 제단 앞에서 두 사람은 가만히 새해 소망 한 자락씩을 빌어 봅니다.",
  "도전 골든벨 704회 분당 태원고등학교 .",
  "2005년 골든벨에 도전했던 태원고등학교! 그러나 아쉽게도 49번에서 탈락해 골든벨을 울리지 못했습니다. 새해를 맞아 설레는 마음으로 골든벨에 도전한 태원고 친구들. 첫 골든벨의 주인공이 되겠다는 각오가 대단합니다. 모두를 깜짝 놀라게 한 선생님들의 파격변신부터 태원고의 자랑, 태원고 필하모닉 오케스트라의 합주까지! 두 번째 도전인 만큼 더욱 알차게 준비한 태원고의 골든벨 도전! 과연 태원고에서 2014년 새해 첫 골든벨이자 98대 골든벨의 주인공이 탄생할 수 있을까?.",
  "올해의 목표는 담임선생님 장가보내기라는 1학년 구자빈 학생. 외로운 솔로인 선생님을 위해 적극적으로 선생님의 매력 어필에 나섭니다. 큰 키와 다정한 성격, 순수한 마음씨까지 그야말로 완벽한 이근욱 선생님의 스펙. 골든벨의 MC 전주리 아나운서에게 과감히 이상형을 질문한 선생님. 마침 선생님 같은 남자가 이상형이라는 주리MC의 발언에 객석은 술렁이는데.. 그러나! 예상치 못한 선생님의 말에 당황한 주리MC! 그렇게 두 사람의 즉석 만남은 1분만에 끝이 나고 마는데… 과연 둘 사이에 무슨 일이?.",
  "태원고의 실력파 단짝 듀오 박예린, 우지원 학생. 기존 곡을 편곡해 유투브에 올려 많은 관심을 받은 실력파 듀오 예린이와 지원이. 이 두 사람이 골든벨을 위해 특별한 곡을 만들었다는데. 그들이 준비한 곡은 바로 요즘 대세인 EXO의 ‘으르렁’ 어쿠스틱 버전! 예린이의 감미로운 기타 연주에 지원이의 매력적인 음색이 더해져 모두의 귀를 사로잡습니다. 두 사람이 만들어낸 새로운 느낌의 ‘으르렁’이 골든벨에서 공개됩닙니다!.",
  "태원고의 엄선된 미남들로 구성된 태원고 F4! 그들이 골든벨에 떴다. 잘생기고 춤 잘 추고 매너까지 좋은 최정예 꽃미남들의 등장에 녹화장은 술렁이는데. 그러나 이렇게 완벽한 그들에게도 없는 것이 한 가지 있었으니..그건 바로 여자친구!! 미래의 여자친구에게 어필하기 위해 야심 차게 매력 발산에 나선 태원고 F4! 그 어느 때보다 진지했던 매력 발산의 시간! 사랑스러운 매력덩어리 네 남자! 골든벨에서 만나보세요!.",
  "2005년 도전한 선배들의 한을 풀기 위해 다부진 각오로 골든벨 도전에 나선 태원고! 태원고의 새 역사를 쓰기 위해 홀로 문제와의 싸움을 하게 된 주인공은 3학년 이 지수 학생. 한 문제 한 문제 맞힐 때마다 수줍게 웃던 최후의 1인! 내내 침착하게 문제를 풀어나가는 저력을 보인 최후의 1인 이 지수 학생. 골든벨 문제를 듣자마자 당당히 답을 적으며 확신에 찬 미소를 짓는 지수! 과연 지수는 골든벨 문제를 맞혀 태원고의 새 역사를 쓰고 새해 첫 골든벨의 영광의 주인공이 될 수 있을까?.",
  "2014년 새해 첫 골든벨에 도전한 태원고의 거칢없는 질주!.",
  "태원고의 다양한 매력을 만나볼 수 있는 시간!.",
  "일요일 저녁 07시10분 KBS 1TV  기대해주세요!.",
  "여자들의 사랑과 인생을 노래하며 여심을 대변해온 ‘국민언니’ 왁스가 오는 14일 디지털싱글 ‘COIN LAUNDRY’ 발표, 본격적인 컴백을 알렸습니다. 최근 KBS ‘불후의 명곡-전설을 노래하다’에 출연해 특유의 애절함으로 심금을 울리는 무대를 선보이며, ‘원조 발라드 퀸’으로서의 위엄을 입증한 왁스는 이번 신보를 계기로 5년 만에 본격적으로 가요계 활동에 돌입합니다.",
  "실력파 해외 출신의 신예작곡가 엠버글로우가 왁스와 손을 잡고, 잔잔한 멜로디와 보이스로 감동을 전하는 것은 물론 풍부한 선율과 세련된 편곡으로 도회적인 음악세계를 구축했습니다.",
  "10년이 넘는 시간 동안 발라드 여왕으로 군림해온 왁스는 그 동안 데뷔곡 ‘엄마의 일기’를 비롯해 ‘화장을 고치고’, ‘부탁해요’, ‘황혼의 문턱’ 등 수많은 히트곡을 탄생시키며, 호소력 짙은 매력적인 목소리로 여성팬들로부터 전폭적인 지지를 받아 ‘국민 언니’의 대명사로 떠올랐습니다.",
  "특히, 새해가 되며 비를 시작으로 동방신기, 에일리, 소녀시대, 싸이 등 인기가수들의 잇단 컴백이 예고되며 ‘별들의 전쟁’이라 불리는 지금, 왁스의 컴백으로 가요계는 더욱 다양한 장르의 음악으로 후끈 달아오를 것으로 보입니다.",
  "한편, 왁스의 신곡 ‘Coin Laundry’는 오는 14일 정오, 각종 음원 사이트를 통해 첫 공개됩니다.",
  "걸 그룹 걸스데이가 2014년 새해 벽두에 화려한 쇼케이스를 갖고 섹시한 활동을 시작했습니다. 걸스데이는 어제 오후 서울 강남구 논현동 파티오나인에서 미니앨범 ′에브리데이 3′ 발매기념 쇼케이스를 개최했습니다. 이날 쇼케이스에는 걸스데이의 팬클럽 회원들이 대거 참석하였고 현장 모습은 포털사이트 다음을 통해 실시간 중계되었습니다.",
  "쇼케이스 첫 순서는 시스루 상의에 옆트임의 붉은색 롱스커트 의상을 입고 무대에 오른 걸스데이의 정열적인 무대였습니다. 걸스데이가 화려한 춤과 함께 신곡 ‘썸싱유’를 부르자 진을 치고 있던 ‘대중가요 담당 연예부 기자들의 카메라 플래시는 정신없이 번쩍였습니다.",
  "걸스데이는 새 미니앨범 ′에브리데이3′의 타이틀곡 ′썸 씽′과 수록곡 ′쇼 유′를 라이브로 보여주었습니다. 이어 음반 발매전부터 화제가 된 앨범 콘셉트 화보 촬영모습이 영상으로 공개되었습니다. 쇼 케이스에는 걸스데이 멤버들의 결혼식장면 연출 사진촬영 순서도 포함되어 있어 눈길을 끌었습니다.",
  "인기개그맨 박성광의 사회로 진행된 쇼케이스 간담회에서는 걸스데이에 대한 ‘핫’한 질문이 쏟아졌습니다. 멤버 각자의 매력 포인트도 꼽아달라는 질문에 소진은 허리와 엉덩이로 이어지는 뒤태, 혜리는 목선, 민아는 다리, 유라는 전신을 각자의 장점으로 내세웠습니다.",
  "걸스데이는 이번에 발표한 신곡에 강한 자신감을 보였습니다. 소진은 '3사 지상파 음악 순위 프로그램 1위와 광고 20개'를 희망사항으로 내세웠습니다. 이어 자신들은 '화장품, 휴대전화, 자동차.전자제품 다 소화할 수 있습니다.'고 자신감을 내보였습니다. 나아가 혜리는 '올해는 TV만 켜면 우리가 나오도록 만들겠습니다. 무엇이든 소화할 수 있다'고 포부를 밝혔습니다.",
  "걸스데이의 세 번째 미니앨범 ′에브리데이3′는 이단옆차기가 작사와 작곡, 프로듀싱을 맡은 ′썸 씽′, ′휘파람′, ′쇼 유′, 인트로 등 신곡 4곡이 수록됐습니다.",
  "타이틀곡 ′썸 씽′은 다른 여자에게 한눈 팔며 거짓말하는 남자와 그 남자를 사랑하는 여자 사이에 생기는 미묘한 감정과 사건을 다룬 노래로, 일반적인 댄스곡의 전자음을 배재하고 힙합 그루브에 어쿠스틱한 악기구성으로 걸스데이의 목소리에 집중할 수 있게 만든 것이 특징입니다.",
  "이날, 걸스데이는 오전에 여의도에서 KBS 2TV 뮤직뱅크 컴백무대에 대한 사전녹화를 끝낸 후 강남으로 이동하여 쇼케이스를 진행했다 . 한편 이날 ‘뮤직뱅크’에서는 공교롭게도 걸스데이와 동방신기의 컴백 신곡 제목이 ‘Something’으로 같았습니다.",
  "몇 편의 단편영화를 만들다가 훌쩍 미국 뉴욕으로 떠나 상업 갤러리에서 코디네이터로 일을 했고, 문래동 한 구석에서 인디 음악을 위한 공연장을 운영했던 남자. 재주가 많지만 정체는 알쏭달쏭했던 그가 이제는 영등포의 철공소 옆에 자리를 잡았다! 올해 3월 개관을 앞두고 있는 미술공간 ‘커먼센터’는 대학에서 매년 14만 명의 젊은 미술가들이 쏟아져 나오지만, 이들을 받아주고 이끌어줄 공간과 사람들이 없다는 문제점에서 시작되었다고 하는데.. 한국 미술의 생태계를 복원하기 위해 발 벗고 나선 청년 디렉터, 함영준. 2014년, 그가 젊은 미술가들과 함께 선보일 작품과 공간은 과연 어떤 모습일까? 김창완과 함께 그의 공간을 주목해보자.",
  "멤버뿐만 아니라 담당 피디의 교체로 심기일전하여 일요일 저녁을 책임지고 있는 ‘ 정통의 KBS일요예능’ 이 매 회 참신한 웃음과 감동으로 순항 중입니다.",
  "어제 방송된 ‘1박2일’에서는 ‘돌발’ 지리산 눈꽃여행을 이어갔습니다. 남원시 산내면 지리산 뱀사골에 베이스캠프를 설치하고 즐거운 게임을 시작했습니다. 복불복 게임 끝에 실내와 야외취침을 고른 멤버들은 ‘1박’을 무사히 치른 뒤 둘째 날 미션을 이어갔습니다. 다음날 아침 일행을 맞이한 것은 얼음장같이 차가운 뱀사골 계곡물에서 펼치는 ‘찬물에 발 담구기’ 기상미션이었습니다.",
  "멤버들은 차례로 차가운 계곡물에 발을 담그고 30초간 새해다짐을 밝혔습니다. 평범한 미션이라 생각한 멤버들이 물에 발을 담그자마자 경악! '칼로 베는 것 같아'라며 고통을 토로했습니다.",
  "결국 모든 멤버들의 고행이 끝나자 복수극이 펼쳐졌습니다. 독기를 품은 멤버들이 '담당피디이자 우리의 선장, 유호진 피디의 새해 첫 각오를 들어볼까요?'라며 유호진 PD의 동참을 강력하게 요구한 것. 유 피디가 발을 빼자 데프콘은 '우리가 이렇게 말했는데 빠지면 양아치야'라며 강력하게 거듭 입수를 요구했습니다.",
  "멤버들의 끈질긴 요구에 결국 유PD는 주섬주섬 바짓단을 걷어 올리고 차가운 뱀사골 계곡물에 맨발을 담그고는 새해 소망을 밝혔습니다.",
  "유PD는 '1박 2일을 사랑해주시는 시청자 여러분, 끊임없이 이 프로그램을 지켜봐 주시고 사랑해주셔서 너무 감사합니다. 제가 이 자리에서 여러분들과 만나 이 프로그램을 함께할 수 있어서 너무나 영광입니다. 저희 모든 스태프와 새로 합류한 연기자들 너무너무 감사하고요 비록 세 번밖에 안된 여행이지만 앞으로도 최선을 다 해 프로그램 만들겠습니다.'며 프로그램에 대한 굳은 의지를 밝혔습니다.",
  "'1박 2일!'이라며 마지막까지 이 프로그램에 대한 헌신을 ‘독하게’ 다짐한 유 피디는 차가운 물에서 나오자 '왜 내가 이거를 해야 하는데'라며 울분을 터뜨려 큰 웃음을 선사했습니다.",
  "2008년 KBS에 입사한 유호진 피디는 입사 3개월 만에 ‘1박 2일’ 막내피디로 프로그램 제작에 투입되었고, 그해 7월 방송된 ‘1박 2일’에서 강호동과 김씨가 펼치는 몰래 카메라에 속수무책으로 당하는 모습을 보여주며 시청자들에게 ‘불쌍한 피디’로 각인된 방송인입니다. 유호진 피디는 이후 뮤직뱅크와 달빛프린스, 우리 동네 예체능 조연출을 거쳐 ‘1박 2일’ 피디로 복귀, 시청자들의 기대를 한 몸에 받고 있습니다.",
  "나인뮤지스는 평균 신장 172센티미터로 국내 걸그룹 중 최장신을 자랑하는 덕에 모델 돌이라는 애칭으로도 불리며, 2010년 데뷔 이후 꾸준한 사랑을 받고 있는 걸그룹입니다. 큰 키와 완벽한 몸매에서 뿜어져 나오는 모델 포스를 과시하며 압도적인 섹시미가 폭발하는 무대 퍼포먼스로 2,30대 남성 팬들의 절대적인 지지를 받고 있습니다.",
  "이펀컴퍼니 측은 '뛰어난 가창력과 멋진 퍼포먼스를 바탕으로 몇 년 동안 꾸준히 정상의 걸그룹으로 활동하고 있는 나인뮤지스의 이미지가 ‘삼국지PK’와 잘 어울린다고 생각해 홍보대사로 선정하게 되었다'며, '섹시 걸그룹으로 탄탄한 성인 팬층을 확보한 나인뮤지스는 삼국지PK의 유저들 역시 가장 좋아하는 걸그룹으로 꼽았습니다. 앞으로 나인뮤지스와 함께하는 여러 가지 캠페인을 기획하고 있으니 많은 기대 바란다'라고 전했습니다.",
  "‘삼국지PK’는 기존 삼국지 배경의 전략시뮬레이션게임과 달리 끝없이 펼쳐지는 무한 전장에서 벌어지는 PK의 팽팽한 긴장감이 돋보이는 전투 위주의 스마트폰 SRPG게임으로 삼국지 및 PVP 전투에 익숙한 성인 게이머들에게 큰 호응을 얻을 것이라고 개발업체측은 밝혔습니다. 한편 모바일 게임 ‘삼국지PK’는 7일까지 클로즈베타 테스트를 실시한 후 이달 중 안드로이드와 iOS 마켓에 동시 출시될 예정입니다.",
  "KBS 2TV 수요 예능 '맘마미아'가 새해를 맞아 완전히 달라졌습니다. '맘마미아'는 신년특집으로 스튜디오에서 진행하던 토크쇼 형식에서 벗어나 부모와 자식들의12시간을 리얼 관찰하는 형식으로 탈바꿈합니다. 이에 3명의 MC가 변화한 '맘마미아'의 첫 스타트를 끊었습니다.",
  "특히 이영자의 부모님이 이영자와의 특별한 12시간을 위해 안면도에서 상경했습니다. 그동안 방송을 통해 항상 이영자를 '예쁘다'고 말한다고 해 궁금증을 자아냈던 이영자 엄마가 '맘마미아'에서 최초로 공개돼 시선을 사로잡았습니다.",
  "혼자 산 지 7년차에 접어든 이영자는 아기자기한 취향이 드러나는 스위트 홈으로 부모님을 초대했습니다. 안면도에서 상경하신 이영자 부모님은 양손 가득 음식을 챙겨와 멀리 떨어져 사는 이영자에 대한 애틋한 마음을 드러냈습니다.",
  "특히 이영자 엄마는 이영자가 방송에서 밝혔던 것처럼 이영자를 보고는 연신'예쁘다'고 말하며 환한 미소를 짓는가하면, '유미 안 낳았으면 어쩔 뻔했어~'라고 이영자에 대한 사랑을 표현해 이영자를 뭉클하게 만들었습니다.",
  "평소 부모님과 함께 시간을 보내지 못했던 이영자는 12시간을 함께 보내며 부모님께 해드리고 싶었던 것을 해드려 타고난 효녀임을 드러냈고 속에 담아두었던 이야기들을 나누며 즐거운 시간을 보냈습니다.",
  "'맘마미아'의 MC로, 모녀들의 중재자이자 공감토크를 이끌었던 이영자가 엄마와 어떤 이야기를 나눌지, 무엇을 하며 12시간을 보낼지 호기심을 자극하며 이영자가 부모님과 함께한 12시간에 대한 기대감을 높이고 있습니다.",
  "이에 제작진은 '성인이 된 자녀들과 엄마와의 시간은 생각보다 녹녹치 않았다'며 '세 가족 모두 조금 어색하고 삐걱대는 하루를 보냈지만 저마다의 개성이 드러나 세 가족을 비교해 보는 재미가 크다. 세 가족을 통해 새로운 가족의 의미를 확인해 주셨으면 합니다.'고 전했습니다.",
  "신곡 ‘Coin Laundry’의 발표를 하루 앞두고 있는 ‘원조 발라드퀸’ 왁스가 새로운 이미지 변신을 시도해 눈길을 끕니다.",
  "왁스는 오늘 오전, 공식 페이스북을 통해 '이별이 너무 아파 사랑했던 기억까지 지우고 싶은 경험 있으신가요? 애절한 왁스의 목소리와 서정적인 멜로디로 이별과 사랑의 상처로 덧난 마음을 담았습니다. 01월 09일 정오 공개되는 왁스의 신곡 Coin Laundry 기대해주세요!'라는 글과 함께 2장의 티저 사진을 게재했습니다.",
  "이번 '왁스'의 변신은 그 동안 단아하고 정숙한 이미지에서 탈피하는 시도로, 5년 만의 본격적인 활동을 앞두고 이번 신곡 ‘Coin Laundry’에 대한 자신감의 표현으로 보입니다.",
  "특히, 이번 왁스의 티저 이미지는 이효리, 빅뱅 등 트랜디한 가수들의 앨범 작업과 이정재, 원빈, 김민희 등의 패션 화보를 촬영해 온 유명 사진작가 홍장현과 손을 잡고, 세련되고 감각적인 비주얼 변화를 이끌어냈습니다.",
  "왁스의 신곡 ‘Coin Laundry’는 프로듀서팀 ‘엠버 글로우’가 작업한 나지막한 어쿠스틱 기타 선율에 피아노 라인, 그리고 서정적인 왁스의 목소리까지 더해진 ‘왁스표’ 발라드 넘버로, 깨끗하게 씻어내는 동전 세탁기처럼 사랑한 기억조차 지우고 싶은 애달픈 여자의 심경을 대변하고 있습니다. 또, 미국 정통 팝 밴드 ‘더콜링’ 출신 빌리 몰러가 세션으로 참여해 드럼, 베이스, 기타, 키보드, 퍼쿠션 등의 라이브 연주를 통해 더욱 웅장하고 풍성한 사운드로 곡의 완성도를 높였습니다.",
  "왁스는 내일 정오, 디지털싱글 ‘Coin Laundry’를 발표한 후, 본격적으로 가요계 활동에 돌입할 예정입니다.",
  "근래 들어 설 연휴엔 한국 코미디 영화가 흥행에서 강세를 보이고 있습니다. 2011년 ‘조선명탐정:각시투구꽃의 비밀’, 2012년 ‘댄싱퀸’, 2013년 ‘박수건달’에 이르기까지 해마다 설이면 가족이 함께 한바탕 웃고 즐길 수 있는 오락영화가 큰 사랑을 받아왔습니다. 2014년 올 설에는 어떤 영화가 관객의 선택을 받을 준비를 하고 있을까. 설날을 노려 개봉되는 2014년 첫 번째 코믹액션사극 ‘조선미녀삼총사’의 제작보고회가 지난 주 열렸습니다. 지난 2일 서울시 성동구 왕십리CGV에서 열린 ‘조선미녀삼총사’ 제작보고회에는 박제현 감독과 세 명의 ‘조선미녀’ 하지원, 강예원, 손가인, 그리고 주상욱, 고창욱이 참석하였습니다.",
  "‘조선미녀삼총사’는 조선팔도 최고의 현상금사냥꾼이라는 명성을 얻고 있는 만능검객 하지원, 주부검객 강예원, 터프검객 손가인 등 세 명의 조선미녀삼총사가 왕의 밀명에 따라 사라진 십자경을 찾아 펼치는 모험액션 사극입니다.",
  "비상한 머리로 각종 기발한 발명품을 척척 만들어내는 것은 물론 변장술에 무공까지 능한 만능검객 진옥 역을 맡은 하지원은 '평상시의 밝은 모습이 진옥을 통해 나왔다'고 배역을 설명했습니다. 이어 '‘조선미녀삼총사’ 맘껏 웃으시며 보시고 행복한 2014년 맞이하게 되기를 바랍니다.'고 덧붙였습니다.",
  "현상금이 걸린 일이라면 버선발로 달려오는 억척 주부검객 홍단 역의 강예원은 '어릴 적 를 좋아해 직접 봉을 사서 갖고 놀았는데 영화 속에서 삼단봉을 사용합니다. 판타지 영화를 찍는다는 기분이 들어 신 났습니다.'는 소감을 전했습니다.",
  "애교라고는 약에 쓸래도 찾을 수가 없는 초시크 막내 가비 역에는 걸그룹 브라운 아이드 걸스의 손가인이 캐스팅되었습니다. 말보다 주먹이 앞서는 통제불능의 시크검객입니다. 이날 공개된 예고편에서 미녀삼총사의 밸리 댄스 장면이 있었습니다. 가인은 ''저도 나름 무대에서 춤을 추는 사람인데 옷을 입었더니 지원 언니의 복근이 정말 좋았다'면서 '그래서 계속 굶었다'고 뜻밖의 발언을 하기도.",
  "조선 미녀삼총사에게 무공을 가르쳐준 허당기 많은 주책사부 ‘무명’ 역에는 고창석이 캐스팅되어 최고의 코믹연기를 선보일 예정입니다. 고창석은 '할리우드에도 미녀가 많지만 역시 미녀는 한국미녀라는 것을 이 영화를 보면 알게 될 것입니다.' 이라고 말해 영화에 대한 기대감을 한층 높였습니다.",
  "비밀스러운 과거를 가진 검객 '사현'으로 열연한 주상욱은 '영화에서는 하지원과의 치명적인 비밀이 있습니다. 단순히 웃기기만 영화는 아닙니다. 대단한 사연이 나오니 기대해도 좋을 것이다'고 말해 영화에 대한 궁금증을 불러일으켰습니다.",
  "영화 는 설 연휴 기간에 맞춰 오는 001.29 개봉됩니다.",
  "온돌 한류로 승부합니다. 난방필름제조업체 '렉스바'.",
  "난방필름으로 전파하는 한국의 온돌 문화. 절연및 난연 소재의 필름에 카본 발열체를 도포해 원적외선 방식으로 발열시키는 난방필름.",
  "처음에 난방필름은 유럽에서 시작해 화훼나 벽이나 천장의 보조 난방으로 설치되었습니다. 용도가 이렇다 보니 유럽에서 만든 난방필름은 바닥에 깔면 충격과 하중을 견딜 수가 없었는데, 이것을 국내에서 새롭게 바닥 난방용으로 제조해 낸 렉스바.. 바닥에 설치할 수 있도록 절연 소재개발부터 카본 페이스트 기술, 생산 장비까지 개발해내면서 끊임없는 기술 개발을 통해 원가 절감을 비롯해 품질까지 뛰어난 제품을 만들어내는데 성공했습니다. 세계의 난방필름 시장을 선도해 나가는 렉스바의 멈추지 않는 도전이 시작됩니다.",
  "포기하지 않는 중국 진출의 꿈, 지금이 기회다!.",
  "경기도 파주에 위치한 직원 20여 명의 강소기업, 렉스바. 하지만 현재 매출의 80%를 수출이 차지하며, 20여 개국 수출, 유럽과 저 멀리 남미 시장 진출까지 성공해 낸 알찬 기업입니다. 하지만 세계 난방필름 시장에서 최고의 황금시장은 바로 중국. 현재 중국은 70~80년대의 노후화된 거주지를 무너뜨리고 신도시를 건설하고 있지만, 아직까지 도시가스 연결이 되어있지 않으며 중앙 집중식으로 1년 중 4개월 밖에 난방공급이 이루어지지 않기 때문에 난방필름 수요가 급증하고 있습니다. 8년 전, 중국 진출 과정에서의 아픔을 딛고 다시 일어난 렉스바를 이끄는 배광등 부사장과 중국인 직원 제인.그들이 만든 난방필름을 갖고 광활한 대룍 중국에서 본격적인 시장 진출에 나서는데..",
  "‘대학생들이 뽑은 취업하고 싶은 회사’ 그 비결은?.",
  "지난 2013년 ‘대학생들이 뽑은 취업하고 싶은 회사’로 선정된 렉스바. 불시에 회사를 찾아 직원들 대상으로 회사 만족도 등 설문 조사를 통해 선정되었다고 하는데.. 직원 20여 명의 자그마한 이곳을 대학생들이 가고 싶은 회사로 정하게 된 이유, 그 비결은 무엇이었을까?.",
  "난방필름 제조회사 렉스바의 성공 스토리를 통해 그 해답을 찾아보자!.",
  "내추럴 본 파이터, 김현중이 보여줄 거친 남자의 매력.",
  "오는 15일에 첫 방송될 KBS 2TV 수목 특별기획드라마 ‘감격시대:투신의 탄생’의 김현중이 내면의 상처를 간직한 파이터로 변신, 한층 깊어진 눈빛과 상남자의 매력을 발산하며 여심을 뒤흔들고 있습니다. 공개된 사진 속에서 김현중은 맹렬한 한 마리 야수와 같은 눈빛으로 한 손에는 칼날을 맨 손으로 움켜쥔 채 다른 손으로 상대를 완벽하게 제압하고 있습니다. 눈빛만으로도 타고난 싸움꾼으로 변신한 김현중은 남다른 액션 감각을 보여주며 차세대 액션 히어로의 탄생을 알리고 있는 것.",
  "또 다른 사진 속에서 우수에 젖은 듯 촉촉한 눈빛과 거친 남자의 묵직한 분위기 마저 풍기고 있어 기존의 귀공자 이미지와는 사뭇 다른 성숙한 남자의 매력 또한 발산하고 있습니다.",
  "뿐만 아니라 섬세하고 깊이가 더해진 표정은 시청자들의 감성을 자극하며 ‘현중 앓이’의 시작을 예고하고 있습니다. 1930년대 맨 주먹 하나로 불세출의 영웅이 되는 고독한 투신의 모습을 김현중이 어떻게 소화해낼지 어느 때보다 귀추가 주목되고 있는 상황.",
  "제작사 레이앤모 측은 '오는 15일 첫방송부터 김현중의 화려한 고강도 액션을 감상하실 수 있습니다. 탁월한 감각으로 어려운 액션 연기를 소화해내고 있는 김현중이 ‘감격시대’를 통해 차세대 액션 스타 계보를 이을 것이라고 확신한다'고 전하며 방송에 대한 자신감을 표했습니다.",
  "거대한 스케일과 화려한 액션으로 1930년대 한·중·일 낭만주먹들이 펼쳐내는 사랑과 의리, 우정의 환타지를 보여줄 새로운 스타일의 ‘로맨틱감성누아르’인 KBS 2TV 특별기획드라마 ‘감격시대:투신의 탄생’은 어제 제작발표회를 가진데 이어 다음 주 수요일에 드디어 첫 방송됩니다.",
  "하은, 출중한 댄스 실력과 베이글녀 몸매로 단 번에 눈길 끌어.",
  "지난 9일 서울 논현동 임페리얼 팰리스 호텔에서 열린 새 수목 드라마 ‘감격시대:투신의 탄생’ 제작발표회장에서 깜짝 놀랄 사전공연이 하나 진행되었습니다. 배우 하은이 섹시한 의상과 놀라운 댄스 실력으로 아찔한 축하공연을 선보이며 단번에 참석자들의 눈길을 사로잡은 것.",
  "이날 제작발표회에서 배우 하은과 상하이쇼단은 멋진 축하공연으로 1930년대 화려한 상하이를 연상케 하며 현장의 분위기를 뜨겁게 달구었습니다. 특히 하은은 볼륨감 있는 몸매와 수준급 댄스 실력을 발휘하며 섹시한 매력으로 시선을 집중시켰습니다.",
  "제작발표회에서 보여준 하은과 상하이쇼단의 무대는 오는 15일 ‘감격시대’ 첫 방송을 통해서도 확인할 수 있습니다. 1930년대 화려한 클럽 상하이에서 펼쳐질 공연이 ‘감격시대’의 첫 방송을 기다리는 또 하나의 즐거움이 되고 있습니다.",
  "제작자 레이앤모 측은 '제작발표회를 위해 축하공연에 참여해준 배우 하은과 상하이쇼단, 가수 박규리에게 감사를 전합니다. 오는 15일 첫 방송을 통해 시청자 분들도 1930년대 상하이로 날아가 함께 이 흥겨운 공연을 즐겨주셨으면 좋겠다'며 첫 방송에 대한 기대감을 표시했습니다.",
  "거대한 스케일과 화려한 액션으로 1930년대 한·중·일 낭만주먹들이 펼쳐내는 사랑과 의리, 우정의 환타지를 보여줄 새로운 스타일의 ‘로맨틱감성누아르’인 KBS 2TV 특별기획드라마 ‘감격시대:투신의 탄생’은 오는 001.15 수요일에 첫 방송됩니다.",
  "더 큰 세계로의 ‘도전’을 앞두고 강원도 설원에서 꽃피우는 우리나라 선수들의 뜨거운 꿈과 열정.",
  "소치 올림픽이 한 달 앞으로 바짝 다가온 지금 맹추위에 땀 흘리며 마지막 담금질을 하는 대한민국 스키 국가대표팀의 3일입니다.",
  "■ 소치 올림픽을 향한 막바지 훈련!.",
  "영하 17도 혹독한 추위 속에 누구보다도 뜨거운 겨울을 보내는 이들. 바로, 소치 동계올림픽을 한 달 앞두고 힘차게 막판 스퍼트를 내고 있는 대한민국의 스키 국가대표팀입니다. 스키는 동계 올림픽에서 가장 많은 메달이 걸린 메인종목. 1월 중 발표될 소치 올림픽 최종 엔트리에 들기 위해, 또 올림픽이라는 큰 무대에서 지금껏 쌓아온 역량을 최대치로 발휘하기 위해 우리 선수들은 설상과 지상훈련을 반복하며 자신과의 고된 싸움을 하고 있습니다. 국민들의 낮은 관심에 굴하지 않고, 국가대표라는 무거운 이름으로 드높은 세계에 당당히 도전장을 내민 스키 국가대표팀. 소치로 향하기 직전! 그들의 땀과 열정이 담긴 동계훈련현장의 72시간입니다.",
  "■ 머지않은 메달의 꿈.",
  "알프스 산악지방에서 발전한 스키 종목 알파인. 5가지 세부 종목 중 우리나라 대표 팀의 출전 주 종목은, 기문을 빠르게 통과하며 최단시간으로 내려와야 하는 회전과 대회전입니다. 회전 종목에서 좋은 기량을 발휘하고 있는 아시안게임 금메달리스트 정동현 선수. 3살때부터 스키를 시작해, 현재는 세계 80위권의 대표팀 기대주다. 그의 현재 목표는 소치 올림픽 20위권 진입. 비록 메달권은 아니지만 한발 한발 세계의 수준에 다가서며 머지않은 평창 동계올림픽에서 이름을 빛내려 합니다.",
  "‘제 목표는 소치 올림픽 20위권 안으로 진입입니다.",
  "앞으로 ’스키‘ 하면 ’정동현‘이라는 말을 할 수 있게끔 열심히 해서 좋은 성적 내야죠‘.",
  "정동현 _알파인 국가대표 선수.",
  "■ 설원의 마라톤.",
  "스키 장비를 몸에 장착하고 설원 위를 기본 몇십 km씩 달리는 크로스컨트리. 흔히 설원의 마라톤이라 불립니다. 몸에 달린 장비 때문에 실제 마라톤보다 몇 배의 체력을 갖추어야 하는 힘든 종목. 하지만 여기에 살림과 육아까지 더해가며 운동을 하는 선수가 있습니다. 17년 동안 대표팀의 1등 자리를 놓쳐본 적이 없는 이채원 선수. 3가지 역할을 병행하기가 너무 힘들어 선수생활을 그만두고 싶었던 순간도 많았지만, 그때마다 그녀를 일으켜 세운 건 가족의 응원이었습니다. 덕분에 우리나라 크로스컨트리 역사상 처음으로 아시안게임에서 금메달을 획득한 그녀. 애국가가 나온 순간 출전했던 동료, 후배, 코치, 감독 모두 눈물을 흘렸다며 감동의 순간을 전했습니다.",
  "특히 애국가 울릴 때, 정말 눈물이 나더라고요.",
  "소치 올림픽도 중요하지만 다가오는 2018년 평창 올림픽까지 도전하는 게 제 목표입니다’.",
  "- 이채원_ 크로스컨트리 국가대표 선수.",
  "출발 드림팀 2 218회 10대 아이돌 철인왕전 1편.",
  "수많은 체육돌을 배출해 낸 출발드림팀이, 체육돌이라 불리는 많은 아이돌 중에서도 스피드, 파워, 균형감각, 순발력, 두뇌 플레이 능력 등 신체능력을 고루 갖춘 진정한 체육돌을 뽑는 '10대 아이돌 철인왕전'을 진행합니다. 출발 드림팀은 과거 어느 프로그램보다 더 뛰어난 체육돌들을 배출해 낸바 있습니다. 그룹 샤이니 멤버 민호는  출연 후 승부사로 거듭났고, 그룹 제국의 아이들 동준은 그룹 인지도가 높지 않던 시절 에서 눈부신 활약을 보여줘 그룹의 이름을 알리는데 일조한 바도 있습니다.",
  "이번 ’10대 아이돌 철인왕전’은 7가지 경기로 진행되는데, 제 3경기였던 뜀틀 높이뛰기는  시즌 1때부터 사랑받았던 종목으로, 동준이 보유한 아이돌 최고 기록 2m 60cm을 깰 수 있을지도 주목되고 있습니다.",
  "특히 출전자 중 비투비의 민혁과 상훈은 ‘아이돌 스타 육상 선수권 대회에서도 뛰어난 실력을 보여주어, 각자 최고의 기록을 내고, 우승을 차지한 바 있습니다. ‘아육대’에서 라이벌 구도을 보여준 그들인 만큼 역시나 그 기대을 저버리지 않는 실력을 보여주었다는 후문.",
  "국내 인기 아이돌들의 신체 비밀이 낱낱이 밝혀지게 되어 굴욕 아닌 굴욕을 당했습니다.",
  "이번 주 에서는 최강의 체육돌을 뽑는 ‘10대 아이돌 철인왕전’을 본 경기에 앞서 3D 체형분석기을 이용하여 아이돌 출연자들의 신체을 분석, 전문가 선생님의 소견을 들어보는 시간을 가졌습니다.",
  "전문가는 가장 체격 조건이 좋은 사람, 체격 조건이 나쁜 사람은 물론 짝궁둥이 인 아이돌까지 밝혀내, 아이돌 멤버들을 당황하게 만들기도 한 것. 특히 블락비의 멤버 유권은 ‘아기몸매의 소유자’라고 밝혀져 현장을 웃음바다로 만들기도 하였습니다.",
  "이번 ‘10대 아이돌 철인왕전’은 순간적인 스피드을 겨루는 ‘스피드런너’부터 파워을 겨루는 ‘철인 달리기’, 의 전매특허 경기인 뜀틀 높이뛰기와 깃발잡기 레이스까지 다방면의 신체 능력을 겨루는 7가지 경기을 진행하여 체육돌이라 불리는 아이돌 중에서도, 단 한 명의 ‘최강 체육돌’을 가립니다.",
  "옴므파탈' 매력 발산 '이러니 윤아가 안 반하고 배겨?'.",
  "이범수가 야성미 물씬 풍기는 '클럽남'으로 파격 변신했습니다.'총리와 나' 제작진은 남성미가 물씬 느껴지는 섹시한 '클럽남'으로 180도 변신한 이범수의 모습을 공개해 이목을 집중시키고 있습니다.",
  "지금껏 대쪽 같은 성격에 걸맞게 깔끔하게 딱 떨어지는 수트발과 고품격 2:8 가르마를 뽐냈던 이범수로서는 파격 변신이 아닐 수 없습니다. 무엇보다 이범수는 윤아를 향한 나쁜 손을 '빛의 손'으로 응징하는 흑기사의 모습까지 선보인 가운데 이범수가 파격 변신을 감행한 이유는 무엇이며 어떤 스토리가 숨겨져 있는지 궁금증이 높아지고 있습니다.",
  "지난 3일 서울 마포구 서교동의 한 클럽에서 진행된 촬영에서 이범수는 시크한 남자의 '잇템'이라 불리는 가죽재킷에 찢어진 청바지, 그리고 보헤미안 스타일의 스카프를 메고 등장해 보는 이들의 시선을 단번에 사로잡았습니다. 무엇보다 펑키한 느낌이 묻어나는 샤기컷으로 트렌드세터의 위엄을 제대로 보여줘 눈길을 사로잡습니다.",
  "이범수가 클럽은 찾은 이유는 자신과의 말다툼으로 인해 '일탈'을 감행한 윤아를 찾기 위해서다. 이범수는 그런 윤아를 집으로 데려가기 위해 클럽 출입을 시도하지만 30세 이상 및 복장 불량자는 출입이 금지라며 막아서는 종업원에 의해 '타의 100%' 파격 변신을 하게 됩니다.",
  "이날 촬영은 70여명의 보조 출연자가 투입된 가운데 관객이 입장하지 않는 이른 오전을 틈타 클럽을 통째로 빌려서 진행됐습니다. 무엇보다 '대쪽 총리' 이범수의 반전 넘치는 모습에 스태프들마저 놀라움을 금치 못했다는 후문.",
  "이범수는 이전과는 180도 다른 파격 변신에 촬영을 준비하는 동안 '이런 머리 스타일까지 해보게 되네'라며 들뜬 기분을 전했습니다. 또한, 의상을 갈아 입은 후 촬영이 시작되기 전까지 보다 완벽한 클럽남으로 변신하기 위해 자연스럽게 음악에 몸을 맡기며 화려한 스텝까지 선보인 채 이범수의 능청스러운 모습에 촬영장은 내내 웃음이 끊이지 않았다는 후문.",
  "이와 관련해 '총리와 나' 제작사 측은 '클럽에서의 장면은 이범수의 색다른 매력을 발산할 수 있는 장면이다'라고 전하며 '툴툴대는 까칠함 속에서도 따뜻함이 돋보이는 이범수표 '권율 총리'를 지켜봐달라'고 전했습니다.",
  "이범수, 윤아 향한 로맨틱 세레나데 열창.",
  "이범수가 윤아에게 '사랑의 세레나데'를 불러 애정을 과시했습니다. '총리와 나' 제작진은 로맨틱한 모습으로 윤아에게 직접 사랑의 세레나데를 부르는 이범수의 모습을 공개해 이목을 집중시키고 있습니다.",
  "'총리와 나'는 지난 9회 엔딩을 통해 다정을 향한 포옹으로 자신의 마음을 드러냈던 권율의 모습을 공개하며 화제를 모은 바 있습니다. 이어, 이번주 방송될 10회에서는 권율 총리가 만인이 함께 있는 레스토랑에서 다정을 위해 세레나데를 부르는 것으로 알려져 향후 이들의 로맨스가 이어질 수 있을지 관심을 높이고 있습니다.",
  "이는 지난 4일 경기도 고양시 덕양구의 한 레스토랑에서 촬영이 진행됐습니다. 이 날 이범수는 권율의 마음에 어울리는 곡으로 전람회의 '하늘 높이'를 직접 선곡하여 남다른 애정을 드러냈습니다. 또한, 이범수는 촬영에 들어가자마자 놀랄 만한 가창력을 선보이며 '하늘 높이'를 열창해 감탄을 자아내게 했습니다. 이범수의 놀라운 노래실력에 스태프들은 물론이고 함께 촬영하던 윤아 역시 깜짝 놀라 박수갈채를 보냈다는 후문.",
  "이날 이범수의 노래실력 못지 않게 스태프들의 눈을 사로잡은 이는 바로 윤아였습니다. 아이보리색 쉬폰 원피스로 단아한 자태를 뽐낸 윤아는 핑크색 립 컬러로 여성스러운 모습을 강조해 로맨틱한 분위기를 고조시켰습니다.",
  "임수향, 이렇게 유연했다니! 기모노 입고 요가자세.",
  "임수향이 우아한 기모노 자태에 이어 기모노를 입은 채로 곡예 수준의 허리 꺾기를 선보이며 유연함을 과시하고 있습니다.",
  "오는 15일에 첫 방송될 KBS 2TV 수목 특별기획드라마 ‘감격시대:투신의 탄생’ 임수향이 남들은 입고 걷기 조차 힘들다는 기모노를 입고 곡예 수준의 허리 꺾기로 유연함을 과시하며 액션 장면 촬영 전 몸을 풀고 있는 모습이 공개돼 화제를 모으고 있는; 상황.",
  "극 중 임수향은 ‘쌍비검’의 달인으로 실제 무거운 진검을 들고 촬영해야 해 체력적으로 많은 어려움을 겪고 있습니다. 그럼에도 불구하고 사진 속 그녀는 아주 신이 난 표정으로 액션 신을 준비하고 있어 역시 타고난 여전사 캐릭터임을 느끼게 하고 있습니다.",
  "이 날 촬영 신은 쌍비검을 든 채로 상대의 장검을 유연하게 피해야 하는 장면. 촬영 전 매니저의 도움을 받아 몸을 풀고 있는 임수향은 요가 달인 수준의 유연함으로 절정의 허리 꺾기를 선보이고 있습니다.",
  "그녀의 각이 살아 있는 액션은 이처럼 뼛속 깊은 유연한 내공이 바탕이 되기에 가능한 것이 아닌가 생각됩니다. 그야말로 뼛속 깊이 액션 DNA를 가진 ‘액션퀸’의 모습입니다. 제작사 레이앤모 측은 '추운 촬영 현장에서 기모노 한 장으로 버티며 남자들도 체력적으로 버티기 어려운 상황에서도 항상 웃는 모습으로 촬영에 임하는 임수향의 열정이 대단합니다. 그녀의 노력과 탁월한 액션 감각은 박진감 넘치는 영상으로 완성되어 시청자들께 화려한 기모노 액션을 선사할 것'이라고 전했습니다.",
  "거대한 스케일과 화려한 액션으로 1930년대 한·중·일 낭만주먹들이 펼쳐내는 사랑과 의리, 우정의 환타지를 보여줄 새로운 스타일의 ‘로맨틱감성누아르’인 KBS 2TV 특별기획드라마 ‘감격시대:투신의 탄생’은 드디어 이번 주 수요일에 첫 방송됩니다.",
  "001.13 월요일 밤 11시15분 2TV.",
  "에일리, 꽃등심 중독!? '소고기 값만 한 달에 몇 11,000,000원!'.",
  "뮤지컬 으로 활동 중인 박준형, 리사, 정동하와 신곡 ‘노래가 늘었어’를 발표한 에일리가 KBS 2TV 대국민 토크쇼 에 출연했습니다.",
  "MC는 001.11에 결혼하는 새 신랑 정동하에게 '예비신부에게 한마디하라'고 말했고, 정동하는 쑥스러워 하며 '방송 나갈 때는 아마 결혼 후에 신혼여행을 가있을 텐데…' 라며 말문을 열었습니다. 이어 정동하는 '앞으로 예쁜 아이도 낳고, 아주 보기 좋은 예쁜 부부가 됩시다. 파이팅'이라고 외쳐 웃음을 자아냈습니다.",
  "에일리는 신곡 ‘노래가 늘었어’를 무반주로 불러 박수를 받았고, 이어 정동하와 리사는 뮤지컬 의 듀엣곡을 불러 스튜디오 분위기를 훈훈하게 만들었습니다.",
  "이날 녹화에는 같이 일하는 휴대폰 가게 직원이 하루 종일 똑같은 노래를 불러 고민이라는 20대 여성이 출연했습니다. 고민 주인공은 '같이 일하는 직원이 음정, 박자 다 무시하고 하루 종일 같은 노래를 부른다. 손님이 있을 때도 노래를 불러대는 바람에 가게 매출에도 지장이 있다'며 고민을 털어놨습니다.",
  "MC는 게스트에게 '한 가지에 꽃혀 주변 사람 힘들에 한 적이 있냐'며 질문했습니다. 에일리는 '내가 평소에 고기를 정말 좋아합니다. 한동안 꽃등심, 스테이크에 꽂혀 매일 스태프들과 소고기만 먹다보니 식대가 몇 11,000,000원 나온 적이 있다'고 고백했습니다.",
  "지난 주, 선천적으로 한쪽 귀가 없이 태어나 고민이었던 ‘더이상 감추기 싫어요’가 5연승을 차지해 이번 주 새로운 고민들이 1승에 도전합니다. 정동하가 예비신부에게 보내는 영상편지는 오는 001.13 월요일 밤 11시15분 KBS2TV에서 확인할 수 있습니다.",
  "태국의 뜨거운 태양도 녹이는 촬영현장, 환상 팀워크의 배우와 제작진!.",
  "KBS 2TV 새 월화드라마 ‘태양은 가득히’의 태국 촬영 현장이 포착됐습니다.",
  "온라인을 통해 선공개 된 티저 영상으로 드라마의 기대감을 한껏 고조시키고 있는 ‘태양은 가득히’의 배우 및 제작진들이 태국에서 환상의 팀워크로 열혈 촬영 모드에 한창인 것.",
  "극 초반에 등장하는 태국 에피소드는 화려한 비주얼을 선사할 방콕 주얼리 페어와 그로 인해 벌어지는 다이아몬드 도난사건, 그리고 총기 살인 사건까지 아우르며 스펙터클한 전개로 시청자들을 사로잡을 전망.",
  "현지 촬영에 한창인 배우 및 제작진들은 무더위도 녹일 만큼의 뜨거운 열정으로 한 컷 한 컷 심혈을 기울이고 있다는 후문으로 브라운관을 통해 전해질 이국적인 풍광과 배우들의 감정 열연에 기대감이 실리고 있습니다.",
  "드라마 ‘태양은 가득히’의 한 관계좌는 '배경수 감독의 꼼꼼한 디렉팅 아래 모든 스태프들과 배우들이 합심하여 뜨겁고도 치열한 촬영이 이어지고 있다'며 '태국을 수놓을 보석들의 향연과 그와 극명한 대비를 이루는 세로와 영원의 처절한 사연을 기대해달라'고 전했습니다.",
  "한편, ‘태양은 가득히’는 피 묻은 다이아몬드로 시작된 비극과 그로 인해 인생이 뒤바뀐 두 남녀의 지독한 인연을 그린 드라마로 탄탄한 제작진과 화려한 캐스팅으로벌써부터 수많은 기대를 모으고 있는 작품입니다.",
  "태국촬영을 시작으로 성대한 포문을 연 ‘태양은 가득히’는 ‘총리와 나’ 후속으로 오는 002.10 첫 방송됩니다.",
  "김현중, 매너 있는 다리 포즈 … '다들 카메라에 잘 잡히시죠?'.",
  "오늘 밤 첫 방송될 KBS 2TV 수목 특별기획드라마 ‘감격시대:투신의 탄생’에 출연 중인 김현중과 임수향이 중국 현지 촬영장에서 제작진과 함께 한, 돈독한 분위기를 느끼게 하는 즐거운 단체 인증샷이 공개된 것.",
  "사진 속에서 김현중과 임수향은 스태프들과 친근함이 느껴지는 화기애애한 분위기로 ‘감격시대’의 대박을 위한 파이팅을 다짐했습니다. 김현중은 임수향과 다른 스태프들이 사진에 잘 나올 수 있도록 다리를 구부리는 매너를 선보였고, 임수향은 그런 김현중의 머리 뒤로 장난스럽게 브이를 그려 김현중의 머리에 뿔이 돋게 만들었습니다. 자신 역시 루돌프 사슴의 머리띠로 포인트를 줘 귀여운 매력을 발산하고 있습니다.",
  "촬영장의 추위를 이겨내기 위해 다들 두툼하게 챙겨 입은 모습이 현장감을 더해주며, 조그맣게 오케이 사인을 그리고 있는 김정규 감독은 잠시 카리스마를 내려놓고 스태프들과 어울려 의외의 귀여운 매력을 보여주고 있습니다.",
  "이처럼 ‘감격시대’의 생기발랄한 촬영 현장의 모습은 시청자들에게 기대감을 높이며 오는 15일 첫 방송을 기다리게 만들고 있습니다.",
  "거대한 스케일과 화려한 액션으로 1930년대 한·중·일 낭만주먹들이 펼쳐내는 사랑과 의리, 우정의 환타지를 보여줄 새로운 스타일의 ‘로맨틱감성누아르’인 KBS 2TV 수목 특별기획드라마 ‘감격시대:투신의 탄생’은 드디어 오늘 밤 10시 첫 방송됩니다.",
  "맘마미아 3MC,엄마와 함께 12시간' '역시 먹방계 최고의 모녀~'.",
  "이영자 모녀가 ‘갈비 먹방’배틀을 펼쳤습니다. 오늘 방송될 KBS 2TV ‘맘마미아’는 지난주에 이어 이영자, 박미선, 허경환 3명의 MC들의 ‘엄마와 함께하는 12시간’ 두 번째 이야기가 방송됩니다.지난주 방송된 39회에서 특유의 예능감으로 존재감을 확고이 각인시켰던 이영자 어머니 박동매 여사와 이영자가 릴레이 폭풍먹방배틀을 선보여 최강 먹방의 자리를 놓고 일대 격전을 벌입니다.",
  "우선 배틀의 시작을 알린 건 이영자였습니다. 이영자는 붕어빵을 시작으로 식혜, 게장, 갈비찜을 차례로 어머니께 대령해 눈길을 끌었습니다. 먹방하면 빠지지 않는 그녀는 어머니 앞에서 튼튼한 위장을 과시하며 음식들을 끊임없이 섭취해 놀라움을 자아냈습니다.",
  "하지만 그런 이영자를 뛰어넘는 이가 있었으니 바로 어머니 박동매 여사였습니다. 이영자 어머니는 칠순이 넘는 나이에도 불구하고 이영자가 건네는 음식을 폭풍흡입하며 먹방계의 숨은 강자임을 과시했습니다.",
  "이영자 어머니는 열심히 이야기하는 딸과는 반대로 '게장이 맛있네', '갈비가 맛있네'를 연발하며 음식에만 몰두해 이영자를 능가하는 식욕과 소화력을 드러내 먹방계의 숨은 1인자임을 증명했습니다.",
  "'엄마와 식성이 똑같다'라고 말하는 이영자와 달리 이영자 어머니는 '영자의 먹성이 안 좋습니다. 평소 잘 안 먹는다'며'어렸을 적 너무 말랐었다'고 말해먹방 1인자인엄마 눈에는 여전히 밥을 잘 챙겨먹지 못하는 부실한 딸임을 드러내 현장의 모든 스탭들조차 웃음을 참을 수가 없었을 정도였다는 후문입니다.",
  "'맘마미아'는 스튜디오를 벗어나 엄마와 자식이 함께 12시간을 보내는 모습을 리얼하게 관찰합니다. 오늘 밤 11시15분, 3명의 MC들이 펼치는'엄마와 함께하는 12시간' 두 번째 이야기가 공개됩니다.",
  "‘난방비 제로에 도전하기’ 체험 첫날 단열재만 믿고 잠들었다가 새벽의 찬 공기에 잠을 이루지 못한 멤버들이 보일러를 대신할 난방기구 찾기에 열을 올렸습니다.",
  "바닥 단열재 공사를 했던 정태호는 단순히 냉기를 잡는 것만이 아니라 공기를 데워야 따뜻해진다고 이야기하며, 공기를 데워 줄 ‘화목난로’를 숙소 거실에 설치하기 시작했습니다. 정태호는 처음해보는 일임에도 불구하고 쉽게 완성해 보는 이들의 놀라움을 자아냈습니다. 그러나 불을 지피는 도중 연통을 타고 나가야 할 연기가 숙소에 가득 차고, 불이 화르륵 타올라 놀란 가슴을 쓸어내려야만 했습니다.",
  "한편 박성호는 계곡에서 주워온 돌을 데워 일본의 가정식 난로인 ‘코타츠’ 만들기에 도전하고, 허경환은 ‘전기 없이 살기’ 때 큰 도움이 되었던 자가발전자전거를 이용해 전기장판 켜기에 도전하는데, 멤버들의 톡톡 튀는 난방 아이디어는 001.18 토요일 밤 11시15분 KBS 2TV 을 통해 공개됩니다.",
  "충격 보고, 불량 달걀의 실체 / 유경현 프로듀서, 김혜정 작가.",
  "어느 새 다가온 대민족 명절 설. 설맞이 음식 준비에 분주한 요즘, 많이 구입하는 식품 중 하나가 바로 달걀입니다. 달걀은 설 음식 뿐 아니라 평소에도 우리 주위 친숙한 식재료로 사랑받고 있습니다. 연간 우리나라에서 소비하는 달걀 수는 무려 100억 개. 그런데 최근 계란값의 고공행진을 틈타 불량달걀이 유통되고 있다?!.",
  "제작진이 어렵게 만난 달걀 유통업자가 충격적 사실을 고백했습니다. 중형마트 등의 세일기간에 대폭 할인된 가격으로 파는 달걀에 불량 달걀을 섞어 파는 일이 있다는데… 좋은 제품을 손해 보고 판다는 마케팅을 펼치지만 실상은 그렇지 않다는 것! 게다가 깨져서 이물질이 섞이거나 오염되기 쉬워 폐기해야 하는 달걀을 폐기 처분하지 않고 제과점, 함바식당, 중식식당 등에 팔기까지!.",
  "뿐만 아니라 달걀에 표시된 유통기한을 믿을 수 없다는 목소리도 높아지고 있습니다. 같은 날짜에 들어온 달걀에 저마다 다른 유통기한을 찍거나 유통기한이 이미 지났음에도 유통기한을 늘려찍어 주먹구구식으로 유통한다는데… 도대체 어떻게 된 일일까? 소비자 신뢰 깨뜨리는 불량 달걀의 실체, 소비자리포트에서 집중 취재했습니다.",
  "해외 직접 구매의 함정 / 조현웅 프로듀서, 하승현 작가.",
  "해외구매 열풍을 진단하고 나아갈 길을 모색하는  3부 작!.",
  "두 번째 시간에는 해외구매 열풍의 중심에 있는 건강기능식품을 집중 점검합니다.",
  "국내에서 판매되는 한 종합비타민제의 정상가는 6만원 7천원, 하지만 해외구매 가격은 약 2만원에 불과합니다. 저렴한 가격으로 인해 건강기능식품을 해외구매하는 소비자도 점차 늘고 있습니다. 그런데 국내유통 건강기능식품과 해외구매식품, 겉으로 보기엔 같은 제품이지만 성분이 다르다?.",
  "해외에서 판매되는 일부 건강기능식품은 전문의약품의약품 성분이 포함되어, 무분별하게 먹을 경우 심각한 부작용을 일으킬 수도 있다고 하는데… 그래서 일부 건강기능식품의 국내반입은 금지된 상황입니다. 하지만 정말 통관이 안되는 걸까? 제작진이 직접 구매해봤습니다. 전문가들은 미국 FDA에서는 건강기능식품 성분에 대한 사전 검사를 요구하지 않기 때문에 효과가 불확실하다고 합니다. 관리의 사각지대에 놓인 해외구매 건강기능식품, 그 위험성을 파헤칩니다.",
  "고시원 불공정거래 실태 /김유리 프로듀서, 김경민 작가.",
  "이제는 주거의 한 형태로 자리 잡은 고시원! 보증금이나 관리비가 따로 들지 않고 월 단위로 계약할 수 있어서 주머니 사정이 가벼운대학생부터 직장인까지 많은 사람이 이용하고 있습니다. 그런데 광고상의 고시원 정보가 과장되고 실제와 다른 경우가 많다고 합니다. 설치됐다는 에어컨은 어디에도 없고, 허술한 관리시설!.",
  "게다가 고시원 입실 전 작성하는 계약서에는 소비자에게 불리한 조항까지? 고시원 거주 중에 사고 발생 시 사업자가 책임질 의무가 없다는데… 소중남이 고시원의 불공정한 거래 현장을 잡는다!.",
  "2013년 교육부 전국 100대 교육과정 우수학교 선정에 빛나는 통영 동원고등학교!. 우수한 인재들이 한 데 모인 동원고가 제99대 골든벨에 도전합니다.",
  "올해로 개교 67주년을 맞는 동원고 합니다. 과연 다재다능한 동원고 친구들은 골든벨 도전에 성공할 수 있을까?.",
  "문제를 푸는 학생들 중 유난히 튀는 도전자가 있었습니다. 모두의 시선을 사로잡은 그의 정체는 바로 말. 말의 해에 골든벨에 도전하는 만큼 야심 차게 말 탈을 쓰고 나타난 임현명 학생. 오늘 골든벨 도전에 특별한 친구들을 초대했다는데.. 그의 친구들과 함께 즉석에서 펼쳐진 사상 최초 . 과연 동물 골든벨 최후의 1인은 누구일까. 도전 골든벨 동물 버전! 오직 골든벨에서만 만나보실 수 있습니다.",
  "골든벨에 나와 그립고 보고 싶은 친구에게 꼭 전할 말이 있다는 상학 친구. 이젠 볼 수 없는 친구를 그리워하며 편지로 마음을 전합니다. 모두의 마음을 울린 상학이의 가슴 찡한 이야기. 상학이의 꿈을 갖게 해준 소중한 친구. 그 특별한 친구가 골든벨에서 공개됩닙니다!.",
  "도전! 골든벨이 세계적으로 인기라는 특파원의 소식이 전해진 동원고 녹화장!.",
  "그 인기는 멀리 케냐에서도 대단하다는데~.",
  "대체 어느 정도인지 알아보기 위해 직접 케냐와 위성 연결을 시도해본 골든벨!.",
  "케냐 현지에서 직접 상황을 전하는 케냐 특파원 김성웅 학생!.",
  "‘3G’족의 ‘공유기’ 족장님과의 특별한 만남! 골든벨에서 공개됩니다~.",
  "67주년의 역사를 간직한 통영 동원고의 골든벨 도전. 우수한 인재는 물론, 끼도 충만한 친구들이 가득한 동원고!.",
  "동원고는 달라도 뭔가 다르다! 웅장한 오케스트라 연주로 도전의 서막을 알립니다. 1번 문제를 기분 좋게 전원 통과로 시작한 동원고 도전자들.",
  "재치 있고 끼 많은 친구들과 신 나게 달려온 결과 38번에서 최종 4인이 결정되었습니다.",
  "1학년 3명 VS. 3학년 1명의 본격적인 대결이 이어지고 마침내 44번 문제에서 3학년 이찬혁 학생이 1학년 동생을 물리치고 최후의 1인이 되었습니다.",
  "이제 곧 3월이면 정든 교복을 벗고 학교와 작별하는 찬혁이! 훈훈한 외모에 성적까지 완벽한 그야말로 완벽한 엄.친.아 최후의 1인 이찬혁!.",
  "고교 3년의 마지막을 아름답게 추억하게 될 골든벨 도전이기에 골든벨을 울리겠다는 각오가 더욱 남다르다. 사랑하는 가족과 여자친구의 응원의 기를 받아 어느덧 47번 문제까지 척척 풀어낸 최후의 1인 찬혁이. 과연 통영 동원고 엄친 아 이찬혁은 골든벨을 울려 고교시절 또 하나의 최고의 순간을 만들 수 있을까?.",
  "우수한 인재들의 요람, 통영 동원고등학교의 골든벨 도전!.",
  "그 어느 때보다 유쾌하고 신 났던 그들의 도전기!.",
  "일요일 저녁 07시10분 KBS 1TV.",
  "모닝엔젤 비, '어? 여긴 왠 일이야~' 푸대접!.",
  "월드스타 비가 '1박 2일'의 첫 남자 '모닝엔젤'로 등장, 멤버들에게 푸대접을 당하며 큰 웃음을 선사할 예정입니다.",
  "김주혁-김준호-차태현-데프콘-김종민-정준영 등 여섯 멤버들과 함께하는 KBS 2TV ‘해피선데이-1박 2일 시즌3’의 겨울방학특집 ‘경기도 북부투어’의 두 번째 이야기가 오늘 방송되는 가운데, 비가 멤버들의 아침을 깨울 상큼한 모닝엔젤로 등장할 예정이어서 기대를 모으고 있습니다.",
  "수지와 현아에 이어 그 어느 때 보다 빡빡한 일정을 소화한 멤버들의 아침을 깨우게 된 이는 바로 월드스타 비. 첫 남자 모닝엔젤 비는 그 어느 때보다 환한 웃음으로 촬영장을 밝혔고, 조심스럽게 멤버들을 깨우기 시작했습니다.",
  "하지만 비를 본 멤버들은 눈을 뜬 뒤 한결같이 '아 뭐야~', '어? 여긴 왠 일이야?'라는 반응을 보여 웃음을 자아냈습니다. 이에 비는 호루라기를 동원해 멤버들을 깨웠고, 그 어느 때 보다 의욕적으로 모닝엔젤 미션을 수행했다고 합니다.",
  "특히 모두 함께 숙소 앞 마당에 모인 뒤 비가 '오늘의 모닝엔젤입니다'라고 말했지만, 데프콘은 '공식적인 새해 첫 녹화에 모닝엔젤로 비가 왔네요. 진짜 엔젤을 만나고 계신데..'라고 말해 비를 당황하게 만들었습니다.",
  "이에 멤버들은 '같이 오시지..'라며 아쉬움을 토로하는 한편, '모닝엔젤 아니고 엔젤남친이네'라고 말했고, 결국 당황한 비는 험난한 모닝미션을 선사하며 큰 웃음을 선사했습니다. 이와 함께 모닝엔젤 비에게 무반응으로 일관했던 멤버들은 비를 당황시키는 행보를 이어가며, 촬영장을 웃음바다에 빠지게 만들었다는 후문.",
  "과연 첫 남자 모닝엔젤 비는 무반응으로 일관한 멤버들 사이에서 어떤 활약을 펼쳤을지, 멤버들과 비의 티격태격 아침 전경은 오늘 방송을 통해 확인할 수 있습니다.",
  "한편, ‘1박 2일’은 새로운 친구와 새롭게 여행을 떠나는 설레는 순간과, 잃어버린 친구를 되찾은 듯한 기쁨을 보여주며 호평을 받고 있습니다. ‘1박 2일’의 겨울방학특집 ‘경기도 북부투어’ 2편은 오늘 방송됩니다.",
  "'우린 다리에 쥐가 났을 뿐이야~'.",
  "김준호-김종민과 '3G 형제'를 결성한 김주혁이 자신들을 '진짜 3G 취급' 하는 신입피디에 버럭하는 모습을 보여 큰 웃음을 선사했습니다.",
  "김주혁-김준호-차태현-데프콘-김종민-정준영 등 여섯 멤버들과 함께하는 KBS 2TV ‘해피선데이-1박 2일 시즌3’의 겨울방학특집 '경기도 북부투어' 두 번째 이야기가 오늘 방송되는 가운데, '민심을 듣다' 코너를 앞두고 김주혁이 신입피디에 진심 어린 항변을 해 웃음을 자아낼 예정입니다.",
  "지난 방송에서 게임 도중 다리에 쥐가 나 '원쥐-투쥐-쓰리쥐~ 우리는 쓰리쥐에요~'라며 3G를 결성, 큰 웃음을 선사했던 김주혁-김준호-김종민. 경기도 북부투어 두 번째 날 이어진 '민심을 듣다' 코너에 앞서 신입피디는 게임의 룰을 설명했고 두 팀으로 나눠 진행할 것을 예고했습니다.",
  "신입피디는 룰을 설명한 뒤 '3G와 똘똘이 팀으로 나누겠다'고 말했고, 이에 급 당황한 김주혁은 '우리는 쥐가 났을 뿐이에요'라며 진심 어린 항변을 해 촬영장을 웃음바다로 만들었습니다. 이에 신입피디는 '정정하겠습니다'라며 결국 똘똘이 팀에게 다른 이름을 붙여줬다는 후문.",
  "김주혁의 3G 의미 정정요청 에피소드를 접한 네티즌은 '환상케미 3G 이번에도 함께하는구나~ 완전 기대 기대~', '우리 형님 큰 일하셨네ㅋ 우리는 쥐가 났을 뿐이야ㅎㅎㅎ', '결국 3G는 똘똘이의 반대라는 말인가요?ㅋㅋㅋ', '우리 신입피디님 당황하셨겠어요~', '김주혁 옳은 소리했네ㅎㅎㅎ 3GS는 다리에 쥐가 났고 큰 웃음을 줬을 뿐이야ㅋ', '방송에서 3G 활약 기대해 볼게요~ 느낌 아니까' 등의 반응을 보였습니다.",
  "과연, 김주혁을 포함한 3G 멤버들은 차태현-데프콘-정준영 똘똘이 팀에 맞서 역전의 드라마를 쓸 수 있을지, 자신들을 '진짜 3G 취급'을 한 신입피디를 놀라게 만들 수 있을지 방송을 통해 확인해 볼 수 있습니다.",
  "미모 강단 지혜 겸비한 이성계 부인 강씨 역.",
  "첫등장부터 이성계 사투리 지적, 포스 발휘.",
  "40대 워너비 스타 이 일화가 유동근의 여자로 오늘 ‘정도전’에 첫 등장합니다.",
  "KBS 1TV 대하드라마 ‘정도전’에서 이성계의 아내로 첫 등장하는 이일화. 그녀는 이성계의 둘째 아내로 훗날 신덕왕후가 되는 경처 강씨다.",
  "극 중 강씨의 나이는 30대. 고려 권문세족인 곡산 강씨 강윤성의 딸로 결단력과 명석함을 겸비한 미모의 여인입니다. 지난 제작발표회 때 이 일화도 강씨에 대해 '미모가 탁월하고 지혜로운 여인'이라고 언급한 바 있습니다.",
  "강씨는 이성계에겐 든든한 정치적 보호막 역할을 하게 되고 후에 혁명이란 대업 앞에서 망설이는 남편을 독려해 성취하도록 이끌어내는 인물이기도 합니다. 내조 이상의 정치적 동료이자, 고려판 ‘레이디 멕베스’인 셈.",
  "첫등장부터 그녀의 ‘포스’는 예사롭지 않을 전망입니다. 제작진에 따르면 강씨는 이성계의 함경도 사투리에 단단히 주의를 줄 것으로 알려졌습니다. 아울러 이성계에게 마음의 짐도 지울 예정입니다. 이성계는 강씨에게 어떤 남편일지도 관심을 모으는 대목입니다. 유동근과 이일화의 중년 케미, 왕이 될 남자와 왕을 만드는 여자의 스토리에도 귀추가 주목됩니다.",
  "방송가를 종횡무진 누비며 맹활약 중인 이일화의 합류로 한층 풍성한 볼거리를 선사할 ‘정도전’. 난세를 붓으로 평정한 사나이 정도전과 그를 둘러싼 정치가들의 살아있는 정치 이야기를 다룬 대하사극 ‘정도전’은 오늘 밤 009시40분 KBS 1TV에서 방영됩니다.",
  "추억이 된 LP, 오래된 우표, 낡은 타자기, 100년 된 축음기.",
  "서울의 중심에서 만난 시간이 멈춘 섬.",
  "당신의‘그날들’로 시간여행을 떠납니다.",
  "■ 디지털 세상에 남은 아날로그 섬.",
  "중앙 우체국과 한국은행이 있는 서울 도심에 위치한 회현지하상가. 평범한 지하상가처럼 보이지만 이곳은 디지털의 세상에 남은 ‘시간이 멈춘 섬’입니다. 추억이 된 LP판, 오래된 수동 필름 카메라, 60여 년 전 우표, 1920년대 기차 승차권, 110년 된 축음기가 사람들의 눈을 사로잡습니다. 지나간 옛 시간을 그대로 품고 있는 이곳을 찾는 사람들은 저마다 추억 속의 보물을 찾느라 분주합니다. 도심 한복판 시간이 멈춘 섬에서 ‘그날들’로 떠나는 시간여행 72시간입니다.",
  "■ 당신의 그날들..",
  "1920년대의 타자기, 110년 된 축음기, 360도 회전하는 신기한 선풍기가 있는 작은 공간. 30여 년 간 이곳을 지키고 있는 81세의 김무송 할아버지는 1952년 한국전쟁 피난시절 대구 시내에서 산 3000환짜리 수동 카메라로 수집을 시작했습니다. 60여년의 세월이 지난 지금, 그의 첫 카메라는 여전히 셔터가 작동되고 사진을 찍을 수 있습니다. 하지만 흑백 사진 속 까까머리의 고등학생은 이제 백발의 할아버지가 되었습니다. 시간이 흘러 사라져버린 그날들을 그리며 오늘도 할아버지는 수집품을 정성스레 닦아 새로운 주인을 기다린다,.",
  "'처음 카메라 산 날,.",
  "첫 셔터를 누른 사진이 까까머리 교복 차림의 흥안 소년이 웃고 있네.",
  "어느덧 60여년이 흘러 이제 백발이 된 늙은이가 앉아 있네.",
  "무심한 카메라는 지금도 셔터소리를 내고 제 구실을 하련만.",
  "난 이제 갈 날을 기다리고 있네. '.",
  "■ 사라져 가는 것들에 생명을 불어넣다.",
  "35년 전 소공동에서 전성시대를 누렸던 맞춤 양복점, 동네마다 하나씩 있던 오래된 레코드 가게 등. 회현지하상가엔 빠른 세상의 변화에 밀려 지하로 내려온 가게들이 많다.",
  "지하상가의 사랑방 역할을 하는 오디오 가게도 그 중 하나. 충무로 오디오 거리로 모여들던 음악 청년들은 어느덧 백발의 노인이 되어 회현지하상가를 찾습니다. 수십 년 세월 오디오를 고치며 살아온 사랑방 주인 김종운 사장님은 어느덧 음악 전문가가 다됐습니다. 사라져가는 소리들을 살려내고 그것을 다음 세대에 곱게 물려주는 것이 꿈이라 말하는 사장님. 그는 오늘도 디지털 음악이 결코 흉내 낼 수 없는 따뜻한 아날로그 음악들에 생명을 불어넣고 있습니다.",
  "'자기 소유라고 할 수 있는 게 하나도 없어요. 자기가 가질 게 하나도 없는 거예요.",
  "살다가 다 남기고 가는 거지.",
  "‘내 것’이라는 표현을 버려야 해요.",
  "버리지 말고 잘 모아서 고이고이 간직해서 여러 사람에게 많이 보여줘야 해요.'.",
  "‘총리와 나’에 출연 중인 윤아의 헤어스타일 4단 변신이 화제입니다.",
  "윤아는 극 중에서 상황에 따라 다른 헤어스타일을 선보여 각양각색 매력을 드러냄과 동시에 극에 대한 몰입도를 높여주고 있습니다.",
  "스캔들 뉴스의 기자 남다정일 때 윤아는 곱슬거리는 헤어스타일로 자유로운 면이 있음을 드러냈습니다. 특별한 손질을 하지 않은 헤어스타일처럼 연출해 남다정의 털털한 매력을 발산했고 시청자들에게 ‘남다정 기자’의 모습을 각인 시켰습니다.",
  "이범수와의 계약결혼으로 총리부인이 된 윤아는 차분하고 단정한 생머리로 단아함을 강조해 눈길을 끌었습니다. 곱슬거리던 펌을 풀고 정돈된 헤어스타일로 우아한 총리부인으로 180도 변신해 시청자들을 매료시켰습니다.",
  "윤아는 ‘총리부인’이 된 후, 캐주얼한 의상을 착용하거나 집에 편안히 있을 때에는 ‘포니테일 스타일’로 자연스럽고 상큼한 남다정의 매력을 드러내 헤어스타일에 따라 천차만별 변하는 매력으로 시청자들의 관심을 한 몸에 받았습니다.",
  "극 중 이범수와 데이트를 할 때 윤아는 유독 사랑스러워 보입니다. 이는 굵은 웨이브 헤어스타일 때문. 처음 선보였던 곱슬거리는 헤어스타일과는 달리 굵은 웨이브를 자연스럽게 연출해 ‘사랑에 빠진 남다정’을 표현하기 위해 애쓰고 있다고 합니다.",
  "윤아의 4단 변신 사진을 접한 네티즌들은 '어떤 헤어스타일을 해도 예뻐~정말 매력덩어리', '’총리와 나’ 보는데 상황에 따라 헤어스타일 바뀌어서 몰입도 상승! 윤아의 노력에 박수를!', '총리 부인되자마자 머리가 달라져서 집중이 확 됐습니다. 스타일링을 참 잘한다', '윤아 연기와 스타일링이 더해져 시너지를 내고 있는 듯! 완전 남다정에 몰입 중~', '다정의 마음이 가장 먼저 반영된 게 헤어스타일? 복습해봐야겠어', '털털다정부터 러블리 다정까지 다 좋다' 등 뜨거운 관심을 드러냈습니다.",
  "최고의 뮤지컬 배우들,에서 한 자리에 모이다!.",
  "최근 사람들에게 좋은 반응을 이끌어내고 있는 ‘복고 열풍’의 한 가운데에는 옛 추억을 되살리는 ‘음악’이 있다! 우리에게 지나간 과거를 떠올려 오늘을 살아가는 힘이 되고, 내일을 꿈꾸게 하는 추억의 음악들. 그 음악들을 엮어 만든 ‘주크박스 뮤지컬’을 만나봅니다. ‘주크박스’란 과거 작은 술집에서 설치되었던 레코드 자동 재생기로 동전을 넣고 노래를 선택하면 원하는 음악이 흘러나오던 장치! 음악이 흘러나오는 주크박스처럼 우리에게 익숙한 음악으로 만들어진 뮤지컬이 바로 ‘주크박스 뮤지컬’인데.. 오래된 LP음반들이 가득한 카페에 최고의 뮤지컬 배우들과 음악 편곡자 김중우가 찾아왔다!.",
  "최고의 뮤지컬 배우들의 목소리로 직접 듣는 아바와 김광석의 명곡!.",
  "‘영원한 청춘 가객’ 김광석, 그의 음악은 작년 한 해 뮤지컬 , , 로 총 세 편이나 제작되며, 국내 주크박스 뮤지컬의 새로운 가능성을 발견하기도 했는데.. 현재 진행 중인 뮤지컬 의 출연 배우 임기홍과 이창용이 ‘서른 즈음에’와 ‘거리에서’를 들려주며, 각각 음악에 얽힌 이야기도 나눠 봅니다.",
  "익숙하게 듣기만 했던 대중음악들이 더 많은 사람들에게 사랑받고, 오랜 기간 숨을 쉴 수 있는 가능성을 발견해보는 ‘주크박스 뮤지컬’에 대한 모든 이야기가 001.20 밤 오후 12시30분, 에서 펼쳐진다!.",
  "활력 넘치는 한 주를 위한 ‘월요일 밤의 문화휴식’  !!!!!!!.",
  "오는 24일 발표하는 디지털싱글 ‘아무 말도 하지 마요’는 지난 해 10월, 써니힐의 유일한 남성 멤버 장현이 군 제대 후 팀에 복귀한 뒤 그룹을 재정비하여 발매하는 첫 번 째 앨범으로, 이번 신보를 통해 장현은 프로듀서로 전향합니다. 이후 써니힐은 혼성그룹에서 걸그룹으로 큰 변신을 꾀할 예정이라고 합니다.",
  "소속사 로엔트리 측은 '써니힐의 유일한 남자 멤버 장현이 오랜 고민 끝에 음악 프로듀서로 전향해 활동 영역을 넓힌다. 차후 장현은 가수가 아닌 프로듀서로서 음악 작업에 전념하며, 써니힐 멤버들을 계속해서 지원할 계획입니다. 또, 4인의 여성 멤버들은 걸그룹으로서 새로운 도약을 준비하고 있으니 많은 기대 바란다'고 밝혔습니다.",
  "이미 장현은 지난 2011년 06월 앨범‘미드나잇 서커스’의 공동 프로듀싱을 맡아 실력을 인정받았으며, 이번 신곡 ‘아무 말도 하지 마요’를 통해 다시 한 번 프로듀서로서 숨겨둔 음악적 역량을 맘껏 뽐냈습니다.",
  "신곡 ‘아무 말도 하지 마요’는 장현이 KZ와 공동작곡,작사,편곡한 곡으로 클래식적인 기법과 힙합 리듬이 어우러져 있는 하이브리브 발라드 넘버입니다. 또, 사랑하는 사람과의 이별 또는 어떠한 사물 혹은 특정 순간과의 멀어짊 등 모든 헤어짊을 경험하는 아픈 마음을 대변하고 있다고 소속사는 밝혔습니다.",
  "최강창민, 농구장에서도 느껴지는 최강 비주얼 포스!'.",
  "경기 중 샌드위치가 된 최강창민의 모습이 포착돼 눈길을 끌고 있습니다. 지난주 박주봉-김동문 vs 이용대-유연성이 펼친 '상상 그 이상'의 세기의 빅매치로 브라운관을 들썩이게 만들며 자체 최고 시청률을 경신한 KBS 2TV '우리 동네 예체능' 측이 오는 21일 방송될 '예체능' 농구팀과 '대전 드림' 농구팀의 경기 비하인드컷을 공개했습니다.",
  "공개된 스틸에서 최강창민은 상대팀 선수들의 샌드위치 수비에 옴짝달싹 못 하고 있습니다. 그런 와중에 날아가는 농구공에 시선을 좀처럼 떼지 못하는 모습에서 '저 공을 꼭 잡고 말겠다'는 강한 의욕까지 엿보입니다.",
  "무엇보다 땀에 흠뻑 젖은 얼굴과 휘날리는 머리카락만으로도 두 팀의 경기가 얼마나 긴박하게 돌아가고 있는지 고스란히 전해지는 가운데 농구장을 화보로 만든 최강창민의 극강 비주얼이 보는 이들의 시선을 사로잡습니다.",
  "제작진에 따르면 '예체능' 농구팀에서 그 누구보다 몸 사리지 않은 농구 열정으로 묵묵히 자신의 맡은 바 임무를 수행하고 있는 선수가 최강창민이라고 합니다. 이와 함께 '예체능' 농구팀 선수 모두 하나된 목소리로 최강창민을 팀 승리의 숨은 공신으로 손꼽을 만큼 상대팀 선수를 꽁꽁 묶는 '그림자 수비' 역할을 톡톡히 해내고 있습니다.",
  "한편, 다음주 '예체능' 농구팀과 '대전 드림' 농구팀의 여섯 번째 농구 경기가 그려지는 가운데 우리 동네 사람들과의 스포츠 한판 대결을 펼치는 과정을 그리고 있는 '우리 동네 예체능'은 매주 화요일 밤 11시20분 방송.",
  "예체능' 농구팀, 대전 1위 팀 만났다!.",
  "지난 주 박주봉-김동문 vs. 이용대-유연성이 펼친 '상상 그 이상'의 세기의 빅매치로 브라운관을 들썩이게 만들며 자체 최고 시청률을 경신한 KBS 2TV '우리 동네 예체능'이 브라운관에 또다시 뜨거운 농구 열기 현장을 가져왔습니다. 이번 41회에서는 '예체능' 농구팀이 대전 1위인 '대전 드림' 농구팀을 상대로 맞아 양 팀의 자존심을 건 진검 승부를 펼칩니다.",
  "'대전 드림' 농구팀은 순수 아마추어 동호회로 설립한 지 20년이 넘는 오랜 역사와 전통을 지닌 동시에 대전광역시 농구팀의 절대 강호이자 부동의 1위 팀으로 이들과의 경기에 있어 어떤 다양한 활약상을 펼칠지 기대감이 모아집니다.",
  "탄탄한 조직력은 물론 내·외곽의 조화와 수비, 골 밑까지 모두 완벽에 가까운 '대전 드림' 농구팀이지만 그들과의 경쟁에 앞서 공교롭게도 '예체능' 농구팀에게 적신호가 켜졌습니다. 이는 '대전 드림' 농구팀과의 경기가 연말이 지난 01월 01일 새해 첫 날에 벌어지게 된 것.",
  "이로 인해 '예체능' 농구팀은 각종 행사 참여로 인해 피곤이 쌓일 때로 쌓인 상태. 과연, '예체능' 농구팀은 농구 경기 사상 최고의 팀인 대전의 절대강자 '대전 드림' 농구팀을 상대로 맞아 컨디션 난조를 뚫고 승리를 거머질 수 있을지 귀추가 주목됩니다.",
  "이에 대해 '예체능' 제작진은 ''예체능' 농구팀이 대전의 절대강호 '대전 드림' 농구팀과 맞닥뜨리게 된 가운데 매 경기 최선을 다 하고 있는 우리 선수들의 활약을 기대해달라'고 전했습니다.",
  "한편, 이번주 '예체능' 농구팀과 '대전 드림' 농구팀의 여섯 번째 농구 경기가 그려지는 가운데 우리 동네 사람들과의 스포츠 한판 대결을 펼치는 과정을 그리고 있는 '우리 동네 예체능'은 매주 화요일 밤 11시20분 방송.",
  "193cm vs 195cm 줄리엔 강, 최대의 난적 라이언 등장!.",
  "줄리엔 강이 '예체능' 농구 경기 사상 '최대의 난적'을 만났습니다. 지난주 박주봉-김동문 vs 이용대-유연성이 펼친 '세기의 빅매치'로 자체 최고 시청률을 경신한 KBS 2TV '우리 동네 예체능'이 브라운관에 또다시 뜨거운 농구 열기 현장을 가져왔습니다.",
  "오늘 방송되는 '예체능' 41회에서는 '예체능' 농구팀이 대전광역시 내 부동의 1위 '대전 드림' 농구팀과 양 팀의 자존심을 건 진검 승부를 펼칩니다. 그에 앞서 등장만으로도 '예체능' 농구팀의 어안을 벙벙하게 만든 선수가 있었으니 미국인 센터 라이언입니다.",
  "줄리엔 강보다 무려 2cm나 큰 195cm의 신장에서 뿜어져 나오는 호쾌한 덩크는 물론 커다란 몸집, 그리고 막강한 파워까지 고루 겸비한 '완전체'로 줄리엔 강과의 본격적인 센터 싸움을 예고하며벌써부터 시청자들의 기대감을 높이고 있습니다.",
  "연습에서부터 노련한 파울 유도는 물론 감각적인 어시스트까지 완벽에 가까운 그의 실력에 줄리엔 강은 긴장한 기색을 역력히 드러내며 '나보다 키도 크고 되게 잘하는 선수에요'라면서 '쉽지 않은 경기에요'라고 전하며 그의 일거수일투족에 촉수를 세운 채 한 시도 긴장의 끈을 놓지 못했다는 후문입니다.",
  "이처럼 줄리엔 강과 라이언의 맞대결은 그 자체로 극도의 긴장감을 조성한 가운데 경기 막판까지 용호상박의 접전을 펼친 두 사람의 센터 싸움에 시청자들의 이목이 집중됩니다.",
  "이에 대해 네티즌들은 SNS 등을 통해 '드디어 외국인 용병이 등장했구나!', '대박! 줄리엔 긴장 좀 했겠는걸', '줄리엔보다 크면 얼마나 큰 거야;;', '오늘 경기도 꿀잼 예약', '줄리엔 vs 라이언 진정한 용호상박이네~ 골 밑 야수 원탑은 누구인지' 등 다양한 반응을 전했습니다.",
  "한편, 이번주 '예체능' 농구팀과 '대전 드림' 농구팀의 여섯 번째 농구 경기가 그려지는 가운데 우리동네 사람들과의 스포츠 한판 대결을 펼치는 과정을 그리고 있는 '우리 동네 예체능'은 매주 화요일 밤 11시 20분 방송.",
  "생로병사의 비밀 / 자궁이 보내는 적색경고.",
  "최근 우리나라 여성들에게서 극심한 생리통을 유발하는 자궁내막증과 서구형 여성질환인 자궁내막암의 발병이 급증하고 있습니다. 자궁 질환의 원인과 증상, 그리고 예방법을 에서 알아봅니다.",
  "여성들에게 있어 생리통은 출산의 고통과 비교될 만큼 극심한 통증을 일으킵니다. 생리통은 자궁 내막조직이 파고들어 자라는 자궁선근증, 자궁내막증 등 자궁 건강에 이상이 생겼을 때 나타나는 가장 대표적인 증상! 자궁선근증을 포함한 자궁내막증은 4년 간 무려 50%나 증가하며 우리나라 여성들의 자궁 건강을 위협하고 있습니다. 제작진은 평소 심한 생리통으로 고통받는 4명의 젊은 여성을 대상으로 초음파 검진을 실시했습니다. 그 결과 4명 중 3명에게서 자궁선근증과 자궁내막증이 있음을 확인했습니다. 한 달에 한 번. 극심한 통증이 전해진다면 그것이 바로 자궁이 보내는 첫 번째 경고인 것입니다.",
  "극심한 생리통이 대표적인 증상인 자궁내막증은 자궁 내부에 있는 내막 조직이 자궁 이외의 부위인 난소와 난관 등에 붙게되는 질환입니다. 장, 방광 등 주변 장기에 자궁내막증이 침범되는 경우, 유착된 조직과 함께 해당 장기까지 함께 제거해야해 양성질환으로 분류되지만 증세가 심한 악성질환이라 불리기도 하는데… 특히 난소에 침범하게 되면 정상적인 난소조직을 파괴해 불임에 까지 이르게 됩니다. 특히 30~40대 중년 여성의 10명 중 7명에게서 발견되고 있다는 자궁내막증! 그 원인은 무엇일까?.",
  "20년 사이 무려 10배 이상 증가! 자궁 내막암은 최근 우리나라 부인암 중 높은 증가율을 보이고 있습니다. 폐경기를 앞둔 중년여성은 물론 최근 젊은층에게서도 자궁내막암이 급증하는 이유가 있다고 하는데… 그 이유는 과연 무엇일까?.",
  "수술을 통해 자궁과 난소를 적출하거나 호르몬 치료를 해야하기 때문에 가임기 여성에게는 치명적인 자궁내막암. 조기 치료가 가장 중요한 만큼 대표적인 증상과 예방법은 무엇인지 알아보았습니다. 또, 자궁내막암을 포함한 자궁질환 예방에 좋은 식재료인 콩의 효능과 그 건강한 조리법에 대해 알아봅니다.",
  "최근 급증하고 있는 자궁질환! 여성의 몸을 건강하게 지키는 방법을 에서 알아봅니다.",
  "밥, 반찬, 후식으로 이어지는 일반적인 식사법, 하지만 식사순서를 바꾸는 것만으로 과식과 대사질환을 예방할 수 있다고 하는데.",
  "24년 전 당뇨병을 진단받은 문진순씨의 혈당관리 비법은 식사순서에 있습니다. 뿐만 아니라 거꾸로 식사법을 통해 다이어트에 성공했다는 서연씨와 편식까지 고칠 수 있다는 가정의학과 전문의 박민수 원장.",
  "무엇을 먹는가보다 어떻게 먹는가에 주목하는 사례자들. 거꾸로 식사하면 건강해질까? 우리가 몰랐던 식사순서의 비밀, 닥터K의 호기심 클리닉에서 알아봅니다.",
  "이영자가열 살 연하 훈남 PD를 부모님께 정식으로 소개해 관심을 모으고 있습니다. 오늘 방송되는 KBS 2TV ‘맘마미아’는 지난주에 이어 이영자, 박미선, 허경환의 엄마와 함께하는 12시간 세 번째 이야기가 방송됩니다.",
  "그 중 이영자는 결혼을 약속한 열 살 연하의 훈남 PD를 부모님께 소개해 관심을 모으고 있습니다. 지난 방송에서 이영자는 어머니에게 소개시켜 줄 사람이 있다며 운을 뗀 후 자신보다 10살 어린 남성이라고 밝혀 눈길을 끌었습니다. 이영자가 부모님께 소개한 남자는 다름 아닌 KBS의 훈남 김해룡 PD.",
  "김해룡 PD의 등장에 이영자 어머니는 먹던 게 껍데기를 황급히 치우며 급 방긋표정을 지어 보여 웃음을 자아냈습니다. 이어 이영자는 엄마도 모르는 숨겨둔 애교본능을 선보여 어머니을 당황케 했습니다. 이영자는 훈남PD 옆에서 반찬을 하나 둘 챙겨주는가하면, 급기야 부모님앞에서 밥을 먹여 주는 모습까지 보여줘 보통 사이가 아님을 드러냈습니다.",
  "처음 보는 이영자의 닭살 행각에 잠시 당황했던 이영자 어머니는 '우리 딸이 아무한테나 밥 먹여주는 그런 애가 아녀~'라며 '다른 여자하고 틀려'라고 말해 딸을 특별히 부탁하는 모습을 보여줬습니다.",
  "과연, 이영자의 남자친구에 대한 이영자 어머니의 진짜 속마음은 무엇인지는 오늘 방송되는 ‘맘마미아’를 통해 확인할 수 있습니다.",
  "한편, '맘마미아'는 스튜디오를 벗어나 엄마와 자식이 함께 12시간을 보내는 모습을 리얼하게 관찰하는 예능프로그램.오늘 밤 11시15분 방송.",
  "노영심 윤건, 환상의 콜라보레이션 '감성 멜로디에 꿀 보이스를 얹었네'.",
  "윤건이 부른 '죽을 만큼 사랑하라'는 오랜만에 드라마를 통해 선보이는 노영심의 신곡으로 지난 10회 방송 중 인호가 다정이 대신 비를 맞으며 땅에 떨어진 인형을 줍는 장면에 처음으로 삽입돼 다정을 향한 인호의 애절한 감정을 고스란히 전하며 시청자들의 가슴을 먹먹하게 만들었습니다.",
  "윤건의 애절한 목소리와 호소력 짙은 감성이 담긴 '죽을 만큼 사랑하라'는 드라마 곳곳에 등장해 주인공들의 마음을 대변하며 극을 더욱 풍성하게 만들고 있습니다. 이에, 이미 음원 발매전부터 시청자들의 귀를 사로잡으며 현재까지도 뜨거운 관심이 폭주하고 있는 상황.",
  "'총리와 나' 두 번째 OST 곡 '죽을 만큼 사랑하라'는 윤건의 절제된 보컬과 오케스트라의 웅장하면서도 묵직한 사운드가 듣는 이의 감정을 극대화시키며 안타깝고 복잡한 심경을 느끼게 하는데 이어 함께 공개된 밴드 버전에서는 기타, 베이스, 드럼 등의 각종 악기들이 추가돼 기존 '죽을 만큼 사랑하라'와는 또 다른 다이내믹한 감성을 전하고 있습니다.",
  "무엇보다 노영심 음악감독의 감성 멜로디와 윤건의 꿀 보이스는 '너를 만지고 싶어. 너에게 물들고 싶어. 이제는 나 네가 소중해 너를 갖기엔 모자란 나를. 사랑할게 죽을 만큼 사랑할게. 축복받은 내 인생은 너, 너 하나뿐이야'라는 애절한 가사와 절묘한 시너지를 만들어 시청자들의 눈물샘을 자극하고 있습니다.",
  "'엄마 생각 날 것 같아' 허경환, 방송 중 폭풍 눈물.",
  "무뚝뚝한 경상도 남자의 대표주자 허경환이 방송 중 처음으로 폭풍 눈물을 흘려, 그 이유가 무엇인지 관심이 쏠리고 있습니다.",
  "지난 회에서 ‘연애 인턴 제도’를 주장해 어머니의 분노를 샀던 허경환. 그는 평소에는 무뚝뚝한 경상도 남자이지만, 어머니에게만은 다정다감한 아들의 면모를 보여왔습니다. 특히 오늘 방송되는 ‘맘마미아’를 통해 어머니를 알뜰 살뜰 챙겨 다정다감한 아들의 모습을 드러낼 예정입니다.",
  "그런 허경환이 갑자기 눈물을 펑펑 흘리는 모습이 포착돼 눈길을 끌고 있습니다. 허경환은 엄마와의 12시간을 보내고 난 후 제작진과의 인터뷰 중 '만약 엄마가 아프시거나 안 계실 때, 이번 녹화가 생각날 것 같다'며 갑자기 눈물을 뚝뚝 흘리기 시작했습니다. 허경환은 어머니와 함께 하루를 보내고 자신을 돌아보며 북받치는 감정을 추스르지 못했던 것.",
  "의외의 모습으로 제작진을 놀라게 한 허경환은 숨겨놨던 속 마음을 꺼내놓으며 울면서도 '나 방송 중에 한 번도 운적 없는데.. 나 울면 되게 잘 생겼어'라고 깨알 개그 본능을 발산해 어색한 상황을 자신만의 방식으로 전환, 제작진에게 웃음을 선사했습니다.",
  "허경환의 폭풍 오열 소식에 네티즌들은 '엄마생각에 폭풍 눈물 흘린 거야?', '허경환 철 없는 아들인 줄 알았는데.. ‘맘마미아’ 보니 엄마한테 지극정성이더라. 이번 주 방송도 기대됨', '눈물 펑펑 흘리는 중에도 저 개그 본능~대박이다 진짜!', '반전매력 있네~ 보기와는 다르게 여리다 여려~ '허경환 모자 사이가 진짜 좋더라~폭풍오열할 만해~', '허경환한테 이런 면이 있었다니..반전매력남일세~' 등 관심을 보였습니다.",
  "한편, '맘마미아'는 엄마와 자식이 함께 12시간을 보내는 모습을 리얼하게 관찰합니다. 오늘 방송되는 ‘맘마미아’에서는 이영자, 박미선, 허경환의 ‘엄마와 함께하는 12시간’ 세 번째 이야기가 공개됩니다. 오늘 밤 11시15분 방송.",
  "예체능 태권도 새 MC, 강호동-존박-줄리엔 강-서지석-김연우.",
  "'예체능'의 새 MC가 확정됐습니다. KBS 2TV '우리 동네 예체능' 측은 22일 '예체능'의 새 MC로 기존의 강호동과 함께 존박, 줄리엔 강, 서지석, 김연우가 확정됐다고 밝혔습니다. 이에, 새 MC는 오늘 첫 녹화가 이뤄지는 '예체능' 다섯번째 종목 태권도 편을 시작으로 처음 그 모습을 드러냅니다.",
  "이에 대해 '예체능' 제작진 측은 '시청자들의 뜨거운 성원을 입은 농구에 이어 다섯번째 종목으로 태권도를 선정하면서 MC 또한 대폭 확장하게 됐다'면서 '존박과 줄리엔 강, 서지석은 익히 '예체능'을 통해 탁월한 운동 능력뿐 아니라 일취월장한 실력, 그리고 열정을 보여줬기에 MC로 합류하게 됐다'고 설명했습니다.",
  "이어, '숨은 연예계 운동 고수로 알려진 김연우는 '예체능' 탁구편부터 출연 의사를 밝혀왔습니다. 이 같은 열정과 함께 다수의 예능 프로그램을 통해 선보인 재치 넘치는 입담이 돋보여 제작진의 의견을 모아 출연 요청을 했고 김연우 역시 흔쾌히 수락했다'고 전하며 다섯 MC가 선보일 호흡에 기대감을 한껏 높였습니다.",
  "오랜 세월 꺼지지 않은 불씨로 우리 곁을 지켜준 숯.숯이 어둠을 사르고 시뻘겋게 달아오르면 이 겨울, 우리의 밥상이 뜨거워집니다.오늘 한국인의 밥상에서는 평생 숯과 함께 살아온 우리의 모습을 만납니다. 마음속의 불덩이들을 단단히 단련시켜 뜨거운 온기를 품은 숯을 만들어 가는 우리는 어쩌면 저마다의 숯을 굽는, 숯쟁이가 아닐까….",
  "■ 1300도의 뜨거움, 숯가마터에서 만난 숯쟁이들의 밥상.",
  "나무가 있는 곳이라면 어디든 달려 가야했던 숯쟁이 아버지는 첩첩산중으로 찾아가 겨우 만날 수 있었던 그리움이었습니다. 하지만 이제는 묵묵히 아버지의 길을 이어가는 서정원씨. 긴긴 겨울 뽀글장 한 뚝곱 끓여 일주일을 살던 진정한 숯쟁이의 밥상을 마주합니다. 마지막 불꽃을 태워 자신의 온기를 모두 나누고 한 줌의 재가되는 숯, 어쩌면 까맣게 속이 타들어가도록 가족을 위해 모든 것을 바친 아버지의 모습이 아닐까….",
  "■ 꺼지지 않는 어머니의 아궁이 숯 – 화티를 만나다.",
  "숯은 우리의 부엌에 늘 함께 하던 친숙한 연료였습니다. 불씨를 지키는 일이 가장 중요했던 시절, 어머니들은 따뜻한 밥상을 책임지는 가장 푸근한 숯쟁이었습니다. 불씨를 따로 저장해 두는 ‘화티’가 아직 남아있는 삼척의 한 마을 찾아가 어머니의 아궁이 숯에서 만들어지던 소박한 밥상을 만나봅니다. 꺼지지 않는 어머니의 아궁이 숯처럼 밥상의 오르던 음식도 그 뜨끈한 기억도 우리의 마음속에는 아직 그대로입니다.",
  "■ 숯은 최고의 맛을 위한 최고의 조력자!.",
  "‘숯’은 ‘순수한 힘’이라는 뜻의 순 우리말입니다. 모든 나쁜 것을 태워내고 남은 순수함을 가진 숯은 단순한 연료이기 전에 신성한 힘을 가졌다고 믿어온 우리 민족. 그래서 1년 부엌살림을 책임질 장을 담글 때도, 나쁜 일을 막아내기 위해서도 숯은 우리의 곁에 항상 함께였습니다.또한 은근하게 뜨거운 열기를 몸속에 품은 숯은 양념을 태우지 않으면서 속까지 익혀 내어 우리의 양념구이문화를 최상으로 이끌어 준 밥상 최고의 조력자입니다.",
  "■ 생각만 해도 징글징글한 숯, 그래도 참 고마운 숯.",
  "화전으로 생계를 꾸려가던 가난한 마을에서 삶의 무게만큼 무거웠던 숯을 한 아름 지고 산을 내려와야 했던 정태연 할머니에게 숯은 어떤 의미였을까. 겨울밤 뜨듯하게 달아오른 화로에 모여 앉아 구워먹던 좁쌀떡은 지금 먹어도 여전히 꿀맛입니다. 가난하지만 따뜻했던 그 겨울의 추억들이 밥상에 오래도록 머물 수 있는 것은, 징글징글 하지만 참 고마운 숯 덕분입니다. 숯을 이용해 먹는 한국인의 밥상 기대하셔도 좋습니다.",
  "어제 서울 자양동 롯데시네마 건대점에서는 내달 개봉예정인 영화 ‘신이 보낸 사람’의 제작보고회가 열렸습니다. 이 영화는 북한 수용소에 갇혔던 한 남자가 마을 사람들과 함께 ‘남조선’으로의 탈북을 시도하는 위험천만한 여정을 다루고 있습니다. 10만 이상으로 추산되는 북한 지하 교인들의 이야기라고 합니다. 민감한 시기에 예민한 소재를 다룬 영화인 셈입니다. 이날 제작보고회에는 주연 배우들과 감독과 함께 실제 탈북자 출신의 방송인 김충성 선교사도 참석했습니다.",
  "정치수용소에서 아내를 잃고 그 죄책감으로 마을사람들과 함께 탈북을 시도하는 주인공 철호 역을 맡은 배우 김인권은 ' 개봉 못 할 줄 알았습니다. 아까 대기실에서 ‘우리 영화가 제작보고회를 다하네!’라며 배우와 감독들과 이야기를 나눴다'며 흥분된 마음을 감추지 못했습니다. 김진무 감독 역시 '감회가 새롭다. 관객들과 정식으로 만날 수 있게 되어서 감사하게 생각하고 있다'고 답변했습니다.",
  "김 감독은 '북한의 참혹한 실상을 재현해야 한다는 부담감이 있었습니다. 그리고 추운 겨울에 고생을 많이 한 기억이 있습니다. 배우들이 고생을 많이 했다'고 조심스럽게 답변했습니다. 김 감독은 '북한인권단체, 북한선교단체, 탈북자 분들과 만나 인터뷰를 6개월에서 1년 정도 진행했습니다. 북한에 대해서 알려진 과장되거나 왜곡된 부분에 대해 바로잡고 싶었고, 제대로 알리고 싶었다'며 영화에 대한 궁금증을 증폭시켰습니다.",
  "대단한 성격파 배우의 자질을 갖고 있으면서도 최근 코믹 캐릭터가 더 강했던 김인권에 대해 김진무 감독은 '배우 김인권은 한국의 ‘짐 캐리’ 같은 배우다. 연기의 스펙트럼이 매우 넓은 배우다. 단언컨대, 영화 오프닝을 보고 나면 이전의 배우 김인권은 생각나지 않을 것이다'라며 배우에 대한 애정을 드러냈습니다.",
  "이날 기자회견장에 참석한 탈북자 출신의 방송인 김충성 선교사는 '은 북한에서 지금 진행 중인 상황입니다. 언제쯤이면 북한 인권과 관련된 영화가 나올까 기다리고 있었습니다. 한국에서 본 영화 중 가장 리얼 하고, 북한 주민들의 현재 상황을 가장 진실하게 다룬 영화가 입니다.'라고 말했습니다.",
  "제작보고회 말미에서는 김인권, 홍경인, 조덕제, 지용석 그리고 김진무 감독이 ‘북한 인권 개선! 인권이도 지지합닙니다!’, ‘함께 웃고 우는 그날을 위해 응원하겠습닙니다!’ 등의 북한 인권 개선을 위한 응원의 멘트를 작성했습니다.",
  "탈북자들의 생생한 증언을 토대로 재구성한 영화 은 002.13 개봉합니다.",
  "본격 대국민 유체이탈예방 애니메이션 '놓지마 정신줄'.",
  "조횟수 6천만의 웹툰을 드디어 애니메이션으로 만납니다. TV애니메이션 이 1월25일부터 토요일 아침 07시50분 KBS 2TV를 통해 방송됩니다. 은 조횟수 6,000만회를 기록 중인 신태훈, 나승훈 원작의 인기웹툰을 CJ E&M과 스튜디오애니멀이 애니메이션으로 제작, 12세 이상의 청소년을 시청대상으로 삼고 있습니다.",
  "까딱 한눈팔면 떠내려갈지도 모를 어지러운 요지경 세상!.",
  "괴짜 천재공대생인 ‘정신’과 열혈 아이돌팬 여고생 ‘주리’, 눈빛카리스마 작렬 ‘엄마’, 그리고 소녀감성의 가장 아빠 ‘정과장’ 일가족은 정신없이 바쁘고 복잡한 대한민국의 일상을 풍자적이면서도 따뜻함을 잃지 않는 개그로 표현합니다. 특히 현대인의 스트레스가 코믹하고 과장되게 묘사되어 폭넓은 시청층의 공감을 자아낼 것으로 기대 됩니다.",
  "묵었던 시름 다 떨쳐버리고 재미나게 한판 놀아볼까!.",
  "12세부터 성인까지 함께 웃으며 즐길 수 있는 내용으로 구성된 의 KBS 편성은 지상파 애니메이션의 시청층을 영유아에서 가족으로 확장하였다는 점에서 큰 의의를 지닙니다. 또한 인기웹툰의 애니메이션화 소식에 관련 업계와 웹툰 팬들의 관심이 집중되고 있습니다.",
  "개그우먼 김지민, KBS 조우종 아나운서 ‘아랫집’으로 이사 간 사연.",
  "‘풀하우스 공식 커플’ 미녀 개그우먼 김지민과 KBS 조우종 아나운서가 이웃주민이 됐습니다. 지난 풀하우스 녹화에서 MC 이경규는 '김지민과 조우종이 아래윗집에 살게 됐다더라'며 두 사람 사이의 기묘한 핑크빛 기류를 지적했습니다. 최근 김지민이 새로 이사 간 집이, 알고 보니 조우종 아나운서의 아랫집이었던 것.",
  "이에 조우종 아나운서가 '이사를 오면 온다고 얘기를 하고 와야지~ 당혹스럽다'며 너스레를 떨자 김지민은 '내가 그걸 왜 미리 말해줘야 하냐'며 '층간소음 때문에 못 살겠다'고 불평하며 끊임없이 티격태격했다고 합니다. 이를 지켜보던 이경규는 '차라리 두 집을 복층으로 뚫어라'며 '그리고이제부터 같이 퇴근하면 되겠다'고 두 사람을 놀려 웃음을 자아냈습니다.",
  "한편 이번 주 풀하우스는 ‘아이돌 특집’으로 은지원, 슈퍼주니어의 신동, 쥬얼리의 예원, 시크릿의 한선화와 송지은, 엠블랙의 미르, 제국의 아이들의 광희, 걸스데이의 민아와 소진, 비투비의 정일훈이 출연해 ‘아이돌의 수입관리’에 대한 모든 것을 밝힌다.",
  "리듬파워, ‘왕좌의 게임’으로 B급 감성 제대로 선보여!.",
  "힙합 트리오 '리듬파워'가 새 앨범 ‘월미도의 개들’을 내놓으며 컴백했습니다. 리듬파워는 타이틀 곡 ‘왕좌의 게임’과 ‘Stupid Love’를 통해 리듬파워만이 보여줄 수 있는 차별화된 감성을 선보이며 성공적인 컴백을 이뤄냈습니다.",
  "앨범 타이틀 '월미도의 개들'은 쿠엔틴 타란티노 감독의 영화 '저수지의 개들'을 패러디한 것 리듬파워 자신들만의 고유의 색을 이번 앨범을 통해 표현하려했다고 합니다. 리듬파워의 남자답고 에너제틱한 모습 등이 앨범 타이틀 잘 맞닿아있습니다.",
  "특히 타이틀 곡 ‘왕좌의 게임’은 일상적이고 누구나 공감할 수 있는 소재이지만 그 감성을 담아내기에는 리듬파워 만한 그룹이 없다는 평입니다. 다이나믹하고 긴장감 넘치는 비트에 이와는 대조되는 생활 밀착형의 신선한 가사가 듣는 이들에게 반전의 매력을 선사합니다.",
  "뮤직비디오 역시 월미도, 차이나타운, 소래포구 등 인천의 명소를 배경으로 리얼한 B급 정서를 연출하며, 리듬파워의 음악색깔을 온전히 보여주었다는 평입니다.",
  "더블타이틀 곡으로 리듬파워가 데뷔 후 처음 공개하는 담백하고 솔직한 사랑이야기를 담고 있는 ‘Stupid Love’ 역시 색다른 매력으로 인기를 얻고 있습니다. 프로듀싱과 함께 피쳐링으로 참여한 크러쉬의 감각적인 보컬과 리듬파워 멤버들의 랩이 절묘한 시너지 효과를 내며 여심을 자극, 큰 사랑을 받고 있습니다.",
  "시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 어제 방송된 KBS 2TV 수목드라마 ‘감격시대:투신의 탄생’은 전국시청률 기준 7.9%를 기록하며 선방했습니다. 이는 같은 시각 오만 무스카트에서 열린 AFC U-22 챔피언십 4강전이 열린 상황에서도 이뤄낸 결과여서 ‘감격시대’가 새로운 남성시청자들을 끌어들였다는 사실을 다시 한 번 확인시켰습니다.",
  "‘감격시대’의 시작 후 지상파 3사 수목드라마의 전체 시청률이 함께 올라간 것은 ‘감격시대’가 새로운 시청자들을 끌어들이고 있는 점이 크게 작용한 결과로 분석됐습니다. 최근 각종 드라마게시판이나 SNS를 통해 ‘감격시대’를 지지하는 남성들의 목소리가 늘고 있는 모습도 직접 확인됩니다.",
  "23일 ‘감격시대’ 시청률 기록은 축구라면 사족을 못 쓰는 한국 남성들이 한국과 이라크 전을 관전하느라 ‘감격시대’의 본방을 사수하지 못한 결과로 풀이됩니다. 본 방송을 보지 않아도 재방송을 쉽게 볼 수 있는 환경에서 남성들이 드라마 보다는 축구를 보기로 결정한 데 따른 것으로, ‘감격시대’가 어제 거둔 성적은 꽤 큰 선전으로 보여집니다. 그런 이유로, 이번 주는 지난 주보다 ‘감격시대’의 재방송을 손꼽아 기다리는 시청자들이 늘 것으로 전망됩니다.",
  "1회와 2회에 이어 탄탄한 이야기 구성과 빠른 전개로 이번 주 방송을 통해 수도권 시청률의 경우 10%를 돌파했던 ‘감격시대’는 인물들 간의 갈등 구조가 드러나며 본격적인 스토리가 전개되어 호평들이 이어지고 있어 다음 주에는 또 한 번 시청률 상승을 기대해 보게 됩니다.",
  "어제 방송 분에서는 원수로 돌아선 ‘정태’와 ‘가야’가 그들 앞에 떼어 또 다른 시련들을 극복해 나가는 모습이 그려지면 새로운 국면을 맞았고, 성인이 된 김현중과 임수향이 등장하며 4회가 마감되어 다음 주 방송에 대한 기대감을 높였습니다.",
  "한편, 거대한 스케일과 화려한 액션으로 1930년대 한·중·일 낭만주먹들이 펼쳐내는 사랑과 의리, 우정의 환타지를 보여줄 새로운 스타일의 ‘로맨틱감성누아르’인 KBS 2TV 수목 특별기획드라마 ‘감격시대:투신의 탄생’은 매주 수요일, 목요일 밤 10시에 방송됩니다.",
  "여름엔 전기 보안관, 겨울엔 난방보안관?!.",
  "난방보안관 김준호, 새어나가는 난방비를 잡아라! ‘난방비 제로에 도전하기’ 체험을 하던 김준호가 새어나가는 난방비를 잡기위해 난방보안관으로 변신해 눈길을 끌었습니다. 난방보안관으로 변신한 김준호는 회의실의 온도를 적정실내온도인 18도로 낮추는 등 주변환경부터 점검에 나섰습니다. 이어 김준호는 전력측정기를 활용해 우리가 자주 사용하는 전열기구의 시간별 사용금액을 알아보았습니다.",
  "1일 12시간, 30일 동안 쉬지 않고 계속 사용할 경우 월 15만원을 웃도는 온풍기 사용금액에 놀란 김준호는 자신의 회사를 방문해 작동 중인 온풍기의 전원을 모조리 꺼 주위를 폭소케 했습니다. 한편, 체험 전 보일러를 빵빵하게 틀고 생활했던 허경환은 본인의 집을 방문해 실내온도를 체크하는데...",
  "잠자리 선정 배 ‘쫄쫄이 탁구대결’?! 창가자리를 피하기 위한 치열한 승부!.",
  "‘난방비 제로에 도전하기’ 체험 중인 멤버들이 새까만 쫄쫄이 내복을 입고 탁구경기를 펼쳐 보는 이들을 폭소케 했습니다. 추위를 견디기 위해 발열내의를 입은 멤버들은 잘 시간이 다가오자 보일러를 작동해도 2도를 웃도는 추운 창가자리 취침을 피하기 위해 탁구 대결을 펼쳤습니다. 맏형 이봉원과 박성호의 선택으로 팀을 나눈 멤버들은 본격적인 경기를 시작했습니다.",
  "그러나 몸에 쫙 달라붙는 민망한 내의 신경 쓰랴, 경기에 집중하랴 정신없는 모습을 보여 현장을 웃음바다로 만들었습니다. 중요한 잠자리가 걸린 만큼 진심으로 경기에 임한 멤버들은 역전을 거듭하는 짜릿한 승부를 선보여 보는 이들까지 손에 땀을 쥐게 만들었습니다. 결국 2:2 동점상황에 이른 멤버들은 복식대결로 결판을 내기로 합의하고 마지막 승부에 임하는데, 스포츠 방송을 방불케 한 ‘잠자리 선정배 탁구대회’의 기막힌 결과는 001.25 토요일밤 11시15분 KBS 2TV 을 통해 공개됩니다.",
  "태어나서 40년 동안 한 번도 서로를 보지 못한 일란성 쌍둥이, 이들의 운명의 차이는 무엇일까.",
  "1975년 01월 05일, 일란성 쌍둥이 자매가 태어났습니다. 이 중 한 명은 태어나자마자 미국으로 입양되어서 둘은 40년 동안 떨어져 지냈습니다. 같은 날 같은 시에 태어나서 똑같은 사주를 가졌지만, 다른 공간에서 40년을 살아온 자매. 그들은 과연 얼마나 비슷한 인생을 살고 있을까.",
  "'저는 이 길을 안 가려고 수많은 노력을 했거든요. 근데 내 자식을 앉은뱅이 만든다는 얘기를 듣는 순간은 이 길을 안 갈 수 없는 거 같더라고요.'.",
  "'시작은 생물학이었지만 할아버지가 의사였고, 삼촌과 이모도 의사였기 때문에 저도 의학을 공부할까 했었죠. 하지만 전 피를 보기 싫어서 피와 관련된 일이라면 잘 할 자신이 없더라고요. 그래서 심리학이 좋은 대안이라고 판단했어요.'.",
  "한국에 남은 동생 윤정 씨는 신내림을 받아 무당이 되었고 미국에서 살게 된 언니 크리스티 씨는 교수가 되었습니다. 사주팔자가 같은데도 불구하고 그들의 인생을 다르게 만든 것은 무엇일까.",
  "■ 교수 언니와 무당 동생의 40년만의 재회.",
  "2014년 01월 13일, 태어나자마자 떨어져 지낼 수밖에 없었던 그녀들이 40년 만에 만났습니다. 동생 윤정 씨를 만나기 위해 한국 땅을 밟은 크리스티 씨!.",
  "한국에서 태어났지만 한국의 모든 것이 처음인 그녀는 동생의 삶을 어떻게 바라볼까?.",
  "다른 사람들의 운명을 예견해주는 직업을 가진 윤정 씨!.",
  "자신과 똑같이 생겼지만 한국말을 전혀 할 줄 모르는 언니를 만난 그녀는 언니와 자신의 엇갈린 운명에 대해 어떻게 생각할까.",
  "■ 사주가 같으면 인생이 같을까.",
  "명리학에서는 탯줄을 자르는 순간 누구에게나 고유한 8개의 글자가 주어진다고 합니다. 한 번 찍히면 영원히 변치 않는 바코드처럼 누구나 고유한 운명을 가지고 태어난다는 것, 그것이 사주팔자입니다.  설문조사 결과 한국인의 70.1%가 사주를 본 적이 있다고 답변했습니다.",
  "사주팔자라는 운명의 바코드를 찍고 태어난다면, 범죄자의 운명도 예견된 것일까. 제작진은 20년째 교도소에서 근무하고 있는 민육기 과장을 만났습니다. 범죄자들을 일대일로 만나보면 그렇게 착하고 유순할 수가 없는데 어떻게 그렇게 끔찍한 범죄를 저지르게 되었는지 의문을 품게 됐다는 민 과장. 그는 장기수형자 100명의 사주를 분석해 보았습니다. 그 결과는 어떨까.",
  "지난 2012년 08월, 묻지 마 살인을 한 범죄자 류 모씨. 그와 같은 날, 같은 시에 태어나 사주가 같은 사람들 역시 류 모씨처럼 범죄자로 살고 있을까. 제작진은 그와 한 날 한 시에 태어난 사람들을 수소문해 그들의 인생을 추적해봤습니다.",
  "과연 그들은 어떤 삶을 살고 있을까?.",
  "지금까지 자본주의와의 작별, 이제 생명자본주의다.",
  "대한민국 대표 석학 이어령이 던지는 21세기 화두, 생명!.",
  "방대한 지식과 달변으로 초대 문화부 장관을 거쳐 교수, 언론인, 문학평론가 등 다양한 분야에서 활약하는 이 시대의 멘토 이어령! 50년 전 어느 겨울밤, 어항 속에서 얼어버린 금붕어를 살려내며 그는 생명의 소중함을 깨달았습니다. 그리고 2014년, 팔순이 넘은 작가 이어령은 이제 우리 사회의 미래를 위해 생명을 외치기 시작했습니다.",
  "이어령 작가가 일평생 아껴왔던 것을 풀어낸 한 권의 책 『생명이 자본이다』는 문학, 철학, 과학, 경제, 경영 등 다양한 학문을 넘나들며 지금의 자본주의의 문제점을 지적합니다. 그리고 그 대안으로 생명을 기반으로 한 자본주의, 생명 자본주의를 제시합니다. 13회 『생명이 자본이다』 편에는 작가 이어령이 출연해 한 권의 책으로도 다 전하지 못했던 생각의 뿌리를 따라가며 ‘생명자본주의’의 탄생을 직접 전해줍니다.",
  "생명, 즉 ‘살다’에서 나온 것이 바로 ‘사람’입니다.",
  "『생명이 자본이다』 편의 강연자로는 경영철학자 서진영 박사가 나섰습니다. 경영과 철학을 아우르는 지식으로 1000여 명의 CEO와 함께 책을 읽는 경영철학자 서진영 박사. 그는 『생명이 자본이다』를 바탕으로 우리가 자본에 눈이 멀어 잠시 잊고 있었던 함께 살아가는 사회의 가치를 역설합니다. 게스트로는 시인이자 사진작가로 활동 중인 신현림이 초대되었습니다. 이어령 작가의 미래를 내다보는 통찰력과 그의 지적 세계를 만날 수 있는 『생명이 자본이다』 편은 KBS1TV 001.25 월요일 오전 10시30분에 방영됩니다.",
  "6.25 전쟁이 끝난 이듬해 150대 1의 경쟁률을 뚫고 KBS 부산방송의 아나운서로 방송계에 입문한 원로 방송인 전응덕. 그는 라디오 최초로 공개방송을 생중계했고, 4.19 혁명의 도화선이 된 3.15 부정선거 규탄 시위 현장을 생생하게 중계했습니다. 아나운서에서 기자로, 이후 광고계로 활동 분야를 넓히며 한국 미디어 산업의 성장을 현장에서 지켜봐 온 원로 방송인 전응덕 선생의 인생 이야기를 들어봅니다.",
  "1954년 kbs 부산방송의 아나운서로 처음 방송계에 입문한 전응덕. 전시체제를 벗어나지 못했던 당시의 방송 시스템 속에서 그는 처음으로 라디오 공개방송을 생방송으로 중계하며 전쟁으로 지쳐 있던 국민들의 마음을 위로했습니다. 또한 1964년 도쿄올림픽에 참가한 북한 육상선수 신금단과 한국 아버지의 상봉을 특종으로 보도해 많은 이산가족들의 심금을 울리기도 했습니다. 한편 부산 문화방송으로 자리를 옮긴 후, 1960년 3.15 부정 선거를 규탄하는 시위 현장을 중계했고, 이후 서울에선 4.19 혁명으로 이어졌습니다.",
  "20년 간의 방송 생활을 마치고, 신문사 광고 임원으로 자리를 옮긴 그는1989년부터 15년 간 한국광고단체연합회 회장직을 맡으며 1996년 ‘세계광고대회’를 유치하는 등 한국 광고 산업 발전에 힘을 쏟았습니다.",
  "우리나라 방송사의 산 증인이자, 한국 광고산업 역사에서 한 획을 그은 전응덕 선생의 인생 이야기를 001.26 오전 07시 10분. KBS-1TV 에서 만나봅니다.",
  "- 로시니 , 쇼팽 , .",
  "웃음을 불러일으키는 외모에 반전 매력을 가진 고양이와 목마와 스케이트보드를 타고, 성악가 못지않은 놀라운 발성으로 노래를 부르는 강아지까지! 보는 것만으로도 귀엽고 사랑스러운데다, 다양한 재주까지 갖고 있어 사람에게 즐거움을 주는 반려동물들이 있습니다. 오랜 시간 사람들과 함께 지내며 존재 자체만으로도 절로 흐뭇한 마음이 들게 하는 반려동물들의 매력을 음악가들도 알았을까? 가사가 온통 고양이 울음소리인 '야옹'으로만 이루어진 로시니의 은 듣는 순간 웃음을 자아낼 만큼 재미있는 곡! 로시니는 16~17세기에 성행하던 ‘고양이 음악회’를 보고난 뒤 이 곡을 만들었다고 하는데, 스카를라티, 오펜바흐 등의 여러 작곡가들의 작품에도 영향을 끼쳤다는 ‘고양이 음악회’는 어떤 모습이었을까?.",
  "고양이와 강아지의 모습을 연상시키는 여러 음악들 가운데 경쾌한 피아노곡으로 표현된 쇼팽의 , 를 가수 보아의 오빠로 알려진 피아니스트 권순훤 씨와 세계적인 피아니스트 랑랑의 연주로 들어보고, 그 곡에 숨겨진 쇼팽의 애틋하고 사랑스러운 이야기를 함께 나눠 봅니다.",
  "'할머니가 되어도 계속 작업하고, 전시할 수 있는.",
  "작가가 되는 것이 꿈이에요 -박미나'.",
  "‘12가지의 색깔들로 각각 칠해진 어린이 학습용 색칠공부 책’.",
  "‘인물의 얼굴을 담지 않은 22개의 무채색 초상화’.",
  "설명을 듣지 않으면 내용을 이해하기 어려운 추상화지만, 작품과 전시방식은 그녀의 성격만큼 간단하고 명쾌합니다! ‘누구나’ 할 수 있는 방법으로 ‘굳이’ 하려 하지 않는 작업을 하는 미술가 박미나. 그녀는 시중에 유통되는 물감, 색연필, 펜을 색깔별, 종류별로 모두 수집하여 직접 사용해본 후에 자신만의 이야기를 담아 조합하고 배치합니다. 매번 ’조사-수집-선택-조합-배치‘의 과정을 거쳐 탄생되는 그녀의 작품은 ’그린다’는 회화의 전통 범주에서 벗어나 독창성을 발휘하고 있는데.. 스스로를 ‘사이비 과학자’라 부르며 엉뚱한 이론을 만들어 예술로 발전시키는 미술가 박미나를 함께 만나보자.",
  "활력 넘치는 한 주를 위한 ‘월요일 밤의 문화휴식’  2014년 01월 27일 월요일 밤 오후 12시30분!.",
  "윤아, 정애연 만남 성사될까?.",
  "돌직구 사랑고백과 함께 서로를 향한 애틋한 마음을 확인한 이범수와 윤아에게 장애물이 등장했습니다. KBS 2TV 월화 드라마 '총리와 나'는 이범수의 전 부인 정애연의 등장으로 예측불허한 전개를 예고하며 시청자들의 관심을 증폭시켰습니다.",
  "'총리와 나' 14회 예고편에서는 죽은 줄 알았던 이범수의 전 부인 박나영이 막내 권 만세와 만나는 장면이 공개되며 화제를 모았습니다. 죽은 줄 알았던 박나영이 살아있다는 사실과 함께 아이들을 지켜보고 있다는 사실이 예고를 통해 공개되면서 시청자들의 관심을 집중시켰습니다.",
  "이어 만세를 데리러 유치원으로 향한 남다정의 모습이 포착돼 향후 전개 내용에 시청자들의 궁금증을 자극하고 있습니다.",
  "공개된 사진에는 걱정스런 표정으로 어딘가에 전화를 하는 윤아의 모습과 이도현을 지켜보는 정애연, 정애연을 보며 해맑게 웃는 이도현의 표정이 함께 담겨 있어 눈길을 끕니다. 또한, 이도현을 데리러 유치원으로 향한 윤아가 드디어 정애연과 조우하게 될 것인지 긴장감을 고조시킵니다.",
  "네티즌들은 '헐~윤아 표정이 심상치 않다', '설마 만세 앞에 나타나는 건가?', '어떻게 전개될지 예측을 할 수 없네..설마 다정랑 전 부인 만나나?', '다정이가 알게 되도 문제, 몰라도 문제..폭풍이 몰아칠 것 같은 14회 예고인 듯', '이제 다정랑 총리님 알콩달콩하면 안되겠니?', '다정이 성격에 나영이 살아있는 거 알면... 내가 멘붕임', '예고만으로 긴장감 장난 아님! 윤아랑 정애연이 만날까? 14회 궁금하네' 등의 반응을 전하며 14회에 대한 기대감을 밝혔습니다.",
  "한편, 고집불통 대쪽총리와 그와 결혼하고 싶어 안달 난 20대 꽃처녀의 코믹반전로맨스 '총리와 나'는 매 주 월-화요일 오후 10시에 방송됩니다.",
  "강호동의 일취월장한 드리블 모습이 포착돼 이목이 집중됩니다. 오는 28일 방송되는 KBS 2TV '우리 동네 예체능' 42회에서는 전북 고창으로 전지훈련을 떠나 다시 한 번 승리를 위한 담금질을 시작한 '예체능' 농구팀의 모습이 그려집니다.",
  "이는 지난 '대전' 농구팀과의 경기에서 뼈아픈 패배의 아픔을 겪었던 '예체능' 농구팀이기에 다음 주 서울과의 마지막 농구 경기를 앞두고 특단의 조치가 내려진 것.",
  "그에 앞서 전지훈련 도중 일취월장한 실력으로 드리블은 물론 골밑슛까지 발군의 실력을 뽐낸 강호동의 모습이 포착돼 눈길을 끕니다. 이는 농구 첫 훈련 당시 엉성한 자세로 드리블조차 제대로 하지 못하던 모습과는 천지차이로 보는 이들을 깜짝 놀라게 하기 충분합니다.",
  "공개된 스틸에서 강호동은 드리블 삼매경에 빠져있는 가운데 안정된 자세로 능숙하게 드리블을 하는 모습이 관심을 끕니다. 무엇보다 에이스 김혁을 제치고 골밑슛을 성공하는 모습이 눈길을 사로잡으며 그의 기량이 얼마나 급격한 속도로 발전했는지 증명하고 있습니다.",
  "제작진에 따르면 강호동의 괄목할 만한 성장이 있었던 데는 그의 끊임없는 노력이 있었습니다. 한 시도 농구공을 손에서 떼지 않으며 공의 감각을 유지하는 등 훈련을 하면서 점차 업그레이드된 기량을 선보이게 됐다는 것입니다.",
  "이처럼 매 경기 꾸준한 성장을 거듭하고 있는 강호동은 '예체능' 농구팀에게 있어 최상의 잠재전력이자 이는 그가 구슬땀 흘리며 일궈낸 연습의 결과물입니다. 이 같은 '농구 초보' 강호동의 성장은 에이스들의 전천후 활약만큼 '예체능' 농구를 보는 또 다른 재미를 안길 뿐 아니라 언제 터질지 모르는 그의 포텐은 시청자들의 마음까지 쥐락펴락하고 있습니다.",
  "이처럼 마지막 경기를 위한 강호동의 농구 열정이 서서히 클라이맥스에 치닫고 있는 가운데 마지막 경기에서 어떤 활약을 펼칠지 관심이 모아집니다. 한 층 성장한 강호동의 모습은 '우리 동네 예체능' 42회에서 확인할 수 있습니다.",
  "한편, 이번주 코 끝 찡하게 매서운 겨울바다를 배경으로 전북 고창에서 펼쳐지는 '예체능' 농구팀의 마지막 전지훈련이 그려지는 가운데 우리 동네 사람들과의 스포츠 한판 대결을 펼치는 과정을 그리고 있는 '우리 동네 예체능'은 매주 화요일 밤 11시20분 방송.",
  "윤현민, ‘아오끼’가 쏜다! 강화도 강추위 녹인 팬들의 간식.",
  "KBS 2TV 수목드라마 ‘감격시대:투신의 탄생’에서 ‘아오끼’ 역으로 인상적인 첫 등장을 마친 윤현민에 대한 팬들의 사랑이벌써부터 뜨겁다. 25일 윤현민의 팬들이 촬영장을 찾아 따듯한 간식차로 스태프들의 추위를 녹였습니다.",
  "윤현민은 전작 ‘무정도시’에서 정경호의 오른팔 ‘김현수’ 역으로 출연해 '진정'이라는 대사를 유행시키며 관심을 집중시키기 시작, 최근 ‘감격시대’ 4회에서 자유자재로 검을 다루며 진검 대련을 하는 장면으로 인상적인 첫 등장을 마쳤습니다. 수려한 외모와 확실한 존재감을 각인시키며벌써부터 집중 관심을 받고 있습니다.",
  "그동안 드라마와 뮤지컬 등에서 다양한 재능을 선보이며 활동을 펼쳐 온 윤현민은 이미 그를 알아본 많은 팬들의 사랑과 지지를 받고 있는 상황. 이에 지난 25일 강화도에서 이루어진 밤샘 촬영 현장에는 윤현민의 팬들이 찾아와 뜨거운 응원을 보냈습니다. 윤현민의 팬들은 차가운 바다 바람과 영하의 날씨 속에 계속된 밤샘 촬영으로 지친 스태프들을 위해 따뜻한 간식차를 준비해 추위와 허기를 달래준 팬들의 정성에 스태프들은 진정 ‘감격’했다는 후문입니다.",
  "촬영장을 찾은 팬들은 '‘가야를 향한 지고지순한 사랑의 아오끼. 오늘은, 떡볶이로 이 사랑을 향해주세요'라며 센스 만점의 메시지를 보냈습니다. 윤현민은 '멀고 추운 곳까지 와주신 팬들에게 진심으로 감사 드립니다. 좋은 연기로 꼭 보답하겠습니다. 언제나 초심을 잃지 않는 모습을 보여드리겠다'며 연기에 대한 의지를 다시 한 번 다졌습니다.",
  "한편 거대한 스케일과 화려한 액션으로 1930년대 한·중·일 낭만주먹들이 펼쳐내는 사랑과 의리, 우정의 환타지를 보여줄 새로운 스타일의 ‘로맨틱감성누아르’인 KBS 2TV 수목 특별기획드라마 ‘감격시대:투신의 탄생’은 매주 수, 목요일 밤 10시에 방송됩니다.",
  "'동방신기 컴백 무대보다 '예체능' 경기가 더 긴장됐다'.",
  "최강창민이 '예체능' 촬영 도중 폭풍 눈물을 쏟았습니다. 오늘 방송되는 KBS 2TV '우리 동네 예체능' 42회에서는 전북 고창으로 전지훈련을 떠나는 '예체능' 농구팀의 모습이 그려집니다. 이는 지난 '대전'과의 경기에서 뼈아픈 패배를 겪었기에 다음주 '서울'과의 마지막 농구 경기를 앞두고 특단의 조치가 내려진 것.",
  "그에 앞서 '예체능' 농구팀은 전지훈련 후 한 자리에 모여 농구를 마지막으로 '예체능'을 떠나는 최강창민과의 애틋한 시간을 함께했습니다. 최강창민은 조달환, 이병진, 필독 등 '예체능'에서 동고동락한 옛 동료들의 진심 어린 인터뷰 영상과 함께 첫 종목인탁구부터 농구까지 그의 활약상을 빼곡히 담은 사진첩 등 제작진이 준비한 서프라이즈 선물에 북받쳐 오르는 눈물을 참지 못했습니다.",
  "이 같이 이별을 앞두고 참았던 눈물을 펑펑 터트리는 최강창민의 모습에 제작진 역시 함께 눈물을 흘리며 그와의 이별을 그 누구보다 슬퍼했다는 후문입니다.",
  "이에 대해 최강창민은 '촬영 오기 전에는 울지 말아야겠다고 생각했다'면서 '농구 초반 부상을 당한 바람에 혼자 겉도는 것은 아닌지 스트레스를 많이 받았다'고 덧붙이며 그간의 가슴앓이를 전했습니다. 이와 함께 '동방신기 컴백 무대보다 '예체능' 경기가 더 긴장됐다'며 '열병처럼 농구에 빠져들었다'고 농구를 향한 솔직한 마음을 털어놨습니다.",
  "과연, 최강창민이 '서울'과의 마지막 농구 경기에서 어떤 활약을 펼칠지 관심이 모아지는 가운데 최강창민의 마지막 경기 소감 모습은 '우리 동네 예체능' 42회에서 확인할 수 있습니다. 최강창민의 마지막 경기는 다음 주 02월 04일 '예체능'을 통해 방송됩니다.",
  "쉽게 잠들지 못하고, 자주 깨거나, 한 번 깨면 다시 잠들지 못하는 병, 불면증! 일주일에 3회 이상 잠을 자지 못하는 불면증 환자 인구는 무려 350만 명! 불면증은 국민 건강에 심각한 문제가 되고 있는데… 그동안 우리가 몰랐던 불면증의 다양한 치료방법을 에서 알아봅니다.",
  "정신적인 스트레스로만 여겨 방치하기 쉬운 질병, 불면증! 여러 연구에 의하면 현대인 3명중 1명은 불면증을 겪고 그중 10%는 한 달 이상 잠을 못 자는 만성불면증을 경험하고 있다고 합니다. 많은 불면증 환자들이 수면제에만 의존하기 때문에 정확한 원인을 진단하지 않는다면 만성불면증으로 이어진다고 하는데… 과연 불면증의 원인과 치료법은 무엇일까?.",
  "불면증 환자들의 연령별 통계를 살펴보면 대부분 50~70대에서 많이 나타나고 있습니다. 불면증은 호르몬의 변화에 민감하기 때문에 특히 폐경이후 갱년기 여성들에게서 많이 나타나고 있다는데… 불면증은 과연 우리의 건강에 어떠한 영향을 미칠까? 코골이와 수면무호흡증으로 인한 뇌질환의 위험성에 대해 알아봅니다.",
  "뇌에 이상단백질이 쌓이는 병, 알츠하이머. 존스홉킨스 대학의 연구에 따르면 잠을 짧게 잔 사람일수록 치매를 유발하는 ‘아밀로이드’라는 성분이 많아져 치매에 걸릴 확률이 높아진다고 합니다. 우리가 잠든 사이에 뇌 속에서는 아밀로이드와 같은 노폐물들이 청소되고 있는 것입니다.",
  "밤이 늦도록 잠을 못 자는 불면증은 왜 생기는 것일까? 제작진은 수면을 유도하는 호르몬인 멜라토닌이 일조량과 관계가 있는지 살펴보았습니다. 그리고 숙면에 도움이 되는 운동요법은 물론, 꾸준한 노력이 필요한 식이요법까지 불면증에 도움이 되는 생활습관은 무엇인지 알아봅니다.",
  "정신적 스트레스로만 여겨 방치하기 쉬운 불면증의 치료법에 대해 에서 알아봅니다.",
  "설특집 푸드퀴즈쇼 .",
  "시청자의 배와 뇌를 동시에 채워줄 퀴즈쇼가 등장했습니다. 방송 최초 공복퀴즈쇼! 첫 번째 주제는 ‘정력’ !! 최고의 밥상으로 정력왕이 될 신은 누구?!.",
  "KBS  MC로는 신동엽, 강민경, 장항선, 김준현, 박은혜, 김신영으로 예능의 달인과 뉴페이스들이 최종 낙점되어 방송에 대한 기대감을 높였습니다.",
  "진행 방식은 남녀팀이 5명으로 구성되어 이날 주제인 ‘정력’에 좋은 음식 4대 천왕에 대한 퀴즈를 풀어가는 방식입니다. 출연자들은 반드시, 퀴즈를 맞혀야지만 푸짐한 음식을 맛보고 배를 채울 수 있습니다. 특히, 출연자들은 공복으로 녹화를 참여했기 때문에 정답을 맞히기 위한 그들의 모습이 매우 치열했다는 후문입니다.",
  "특히 주목해야 할 점은 그 어디서도 맛보지 못한 최고의 정력음식으로 신의 밥상을 차려냈다는 점. 그리고 정력에 좋은 음식을 더욱 효과적으로 맛있게 먹을 수 있는 깜짝 놀랄 만한 신의 비법이 공개된다는 것입니다.",
  "특히, 19금 개그의 일인자 MC 신동엽은 방송 최초로 조선시대 왕으로 빙의. 상투관에 놋숟가락을 꽂아 밥상의 신으로서 면모를 뽐냈습니다.이 날, 방송에서는 정력의 상징 MC 신동엽이 7년 동안 꾸준히 먹었다는 정력 음식을 최초 공개됐는데. 이에 신동엽은 '정력보다는 건강을 위해서 먹는 거다.' 라고 변명을 늘어놓으며 '나는 더 이상 정력이 강해지면 안됩니다.'고 말해 주변을 폭소케 했습니다. 신동엽은 이 음식을 먹자마자 보충된 정력을 뽐내듯 출연자 홍진영을 번쩍 들어 올렸고, 홍진영 또한 신동엽의 괴력을 느끼고 눈이 휘둥그레졌습니다.",
  "이 음식의 비밀은 KBS 2TV 에서 001.31 오후 06시20분에 확인할 수 있습니다.",
  "나인뮤지스 이샘, 은지 ‘졸업’, 7인 체제로 활동 전향.",
  "9인조 걸그룹 나인뮤지스가 2014년도 설날을 앞두고, 멤버들의 졸업 소식을 전했습니다. 나인뮤지스의 소속사인 '스타제국'은 오늘 이메일을 통해 나인뮤지스의 멤버 이샘, 은지가 4년 간 몸담았던 소속 그룹 ‘나인뮤지스’에서 공식적인 졸업을 선언했다고 밝혔습니다.",
  "2010년 08월 '모델돌‘이라는 타이틀과 함께 이색적인 콘셉트로 가요계에 데뷔하여 섹시 걸그룹의 모태가 되어온 나인뮤지스는, 데뷔 이후 멤버 ’라나‘, ’재경‘, ’비니‘의 졸업을 치른 바 있습니다. 이후 새 멤버 ‘현아’, ‘경리’를 순차적으로 영입하며 꾸준히 7인조 혹은 8인 조로 활동, ‘나인뮤지스’의 타이틀을 지켜온 나인뮤지스는 2013년 01월, 새 멤버 ‘성아’를 영입하며 본격적으로 9인 조의 행보를 걸었습니다.",
  "새해 첫 공식적인 활동 계획으로 멤버들의 '졸업' 소식을 밝힌 소속사 스타제국 측에 따르면, 나인뮤지스의 두 졸업 멤버 ‘이샘’과 ‘은지’는 보다 다양한 방면에서의 개인 활동을 원하는 본인들의 의사를 존중하여 졸업을 결정, 졸업 후에도 소속사와의 매니지먼트 계약을 유지하며 한솥밥을 먹을 예정이라고 덧붙였습니다.",
  "또한 두 멤버의 졸업을 응원하는 의미로 9명의 멤버들이 편안한 복장을 맞춰 입고 자발적으로 모여 촬영한 '졸업기념' 단체사진을 통해 변함없는 우애를 드러냈습니다.",
  "소속사 스타제국 관계좌는 '연습생시절부터 긴 시간을 함께해온 멤버들의 개인적인 의견을 존중해주는 것이 소속사의 도리라고 생각합니다. 은지와 이샘은 MC, 예능 활동 등 보다 다양한 분야에서 만나 볼 수 있을 것'이라며 멤버들의 졸업 결정에 대한 입장을 밝혔습니다. 또한 '앞으로의 활동에 대해 구체적인 사안은 아직 협의 중'이라고 덧붙였습니다.",
  "한편, 은지와 이샘을 비롯한 나인뮤지스 멤버들은 당분간 휴식기를 가지며, 자기 계발에 집중, 다방면에서의 개인 활동에 몰입할 예정입니다.",
  "이번 주 에는 연예계 대표 닮은꼴로 유명한 연예인들이 총 출동합니다. 개그우먼 이 경실의 실제 딸보다 더 닮아 화제가 되었던 포미닛의 허가윤이 이 경실과 함께 나오고, 얼굴뿐만 아니라, 식성, 몸매 등도 닮아 남매가 아니냐는 오해를 많이 받았던 김신영과 허각, 똑같이 생겨 닮은꼴차트에 항상 등장했던 김현숙과 미쓰에이 민이 방송 최초로 만나 입담을 나눈다.",
  "이들은 각 자 닮아 생겼던에피소드부터 닮아서 좋았던 점, 싫었던 점에 관한 이야기를 털어 놓았는데 허가윤은 '신인시절, 이 경실을 닮았다는 이유만으로 많은 선배님들이 먼저 챙겨주셔서 솔직히 좋았다'고 고백해 웃음을 자아냈습니다. 또한, 김현숙과 미쓰에이 민은 ‘배드걸 굿걸’을 함께 선보이는 등 각 자의 개인기도 선보여 폭소케 했는데 더 자세한 이야기는 오는 30일 목요일 밤 11:10~ KBS2 에서 확인할 수 있습니다.",
  "김유주 출산일 돌발 상황! '배수광 눈물 펑펑'.",
  "KBS 2TV 파일럿 예능 프로그램 '엄마를 부탁해'의 배수광 김유주 부부가 출산 당일 돌발 상황에 당황을 금치 못했습니다. 배수광은 의사의 수술 권유에 눈물을 흘려 그 배경에 관심이 쏠리고 있습니다.",
  "박지윤, 김준현, 성대현 3인이 MC를 맡은 '엄마를 부탁해'가 30일 오후 08시20분 첫 방송됩니다. 이날 방송에서는 강원래-김송, 김현철-최은경, 여현수-정하윤, 송호범-백승혜, 이승윤-김지수 부부와 함께 '커플 만들기 예능프로그램'을 통해 결혼에 성공했던 배수광-김유주 등 임신 부부 6쌍의 좌충우돌 출산기가 그려집니다.",
  "이 날은 특히 배수광 김유주 커플이 출산 모습이 카메라에 담기면서 눈길을 끌었습니다. 당초 자연 분만을 원했던 두 사람. 하지만 출산이 임박해 양수가 부족하다는 의사의 결정이 내려지면서 상황이 급변했습니다. 이에, 의사는 '빨리 아이를 꺼내야 합니다. 안하면 태아를 장담하지 못한다'는 충격적인 진단을 내립니다.",
  "초보 아빠 엄마인 배수광 김유주 부부에겐 당황스러운 상황. 결국 제왕절개 수술을 하기로 결정하고 김유주는 분만실로 들어갑니다.",
  "이후 배수광은 제작진과의 인터뷰에서 '갑자기 뭔가 조짐이라도 있었으면 대비라도 했을 텐데 믿기지 않는다'라고 말하며 뜨거운 눈물을 흘렸습니다. 북받치는 감정에 한동안 말을 잇지 못하기도 했습니다. 그는 '그냥 놀랐을 아내가.. 미안 하다'는 말을 되뇌며 주위를 안타깝게 했습니다.",
  "이에 대해 '엄마를 부탁해'의 제작진은 ''엄마를 부탁해'는 임신과 출산을 앞둔 연예인 부부들의 리얼한 실생활을 관찰 카메라로 담아 한 단계 업그레이드되는 가정에 대한 부부의 솔직한 속내를 그릴 예정이다'라며 '출산을 앞둔 배수광-김유주 부부의 태교법과 출산 전과 후가 고스란히 카메라에 담길 예정입니다. 과연, 이들이 무사히 출산에 성공했을지 그리고 부부에게 아이는 얼마나 큰 축복인지 함께 공감할 수 있는 시간이 되길 바란다'라고 말했습니다.",
  "한편, '엄마를 부탁해'는 아이를 갖게 된 다양한 커플들을 통해 임신과 출산에 대한 새로운 패러다임을 제시할 뿐만 아니라 새롭게 변화되는 다양한 아빠들의 모습을 통해 공감과 웃음을 전달할 계획입니다. 30일 오후 08시30분과 02월 06일 오후 09시에 2부 작으로 방송됩니다.",
  "파일럿 예능 프로그램'엄마를 부탁해' .",
  "'엄마를 부탁해' 송호범-백승혜, 4대 합가 부부 '시월드 실체는?'.",
  "송호범-백승혜 부부가 KBS 2TV 파일럿 예능 프로그램 '엄마를 부탁해'를 통해 4대가 함께 사는 집을 공개합니다. 시할머니, 시어머니 그리고 두 아들이 함께 사는 집안 풍경은 어떨까.",
  "박지윤, 김준현, 성대현 3인이 MC를 맡은 '엄마를 부탁해'가 오늘 오후 08시30분 첫 방송됩니다. 이날 방송에서는 강원래-김송, 김현철-최은경, 여현수-정하윤, 송호범-백승혜, 이승윤-김지수, 배수광-김유주 등 임신 부부 6쌍의 좌충우돌 출산기가 그려집니다.",
  "이날은 4대가 함께 사는 송호범-백승혜의 집안 풍경이 공개됩니다. 새해를 맞이해 함께 떡국 식사를 하게 된 여섯 식구. 송호범은 아이들에게 '올해 증조할머니 나이가 어떻게 되는지 아느냐'고 물었고 아이들은 '30세'라고 답해 웃음을 자아냈습니다. 송호범은 '증조 할머니 나이가 올해 87세 되신다'고 말해 주위를 놀라게 했습니다.",
  "이들은 부부는 지난 2007년 결혼해 지훈, 지율 군 두 아들을 얻었습니다. 최근 한 아이를 더 잉태하면서 조만간 세 아이의 부모가 될 예정입니다. 특히, 송호범의 집은 증조할머니, 시어머니 그리고 부부와 아이 둘 등 4대가 함께 사는 집이어서 이들이 어떤 삶을 살아가는지 관심이 쏠렸습니다.",
  "최근 '시월드'라는 말이 유행하고 있지만 송호범-백승혜 부부에게는 예외였습니다. 며느리는 증조 할머니를 챙기고, 시어머니는 또 아이들을 챙기는 알콩달콩한 모습으로 흐뭇함을 자아냈습니다. 백승혜는 '두 남자 아이들을 키워봤으니 이젠 딸 키워보는 재미를 느껴보고 싶다'라고 말하며 소박한 바람을 전하기도 했습니다.",
  "4대가 함께 사는 집안의 풍경과 두 아들에 이어 세 번째 아이를 잉태한 아내를 대하는 송호범의 노련한 태교의 모습이 30일 오후 08시30분 '엄마를 부탁해'를 통해 공개됩니다.",
  "한편 '엄마를 부탁해'는 아이를 갖게 된 다양한 커플들을 통해 임신과 출산에 대한 새로운 패러다임을 제시할 뿐만 아니라 새롭게 변화되는 다양한 아빠들의 모습을 통해 공감과 웃음을 전달할 계획입니다. 30일 오후 08시30분과 02월 06일 오후 09시에 2부 작으로 방송됩니다.",
  "엄마 미소 짓게 하는 ‘훈훈 인증샷’ 대공개!.",
  "‘총리와 나’ 배우들의 마지막회 대본 인증샷이 공개돼 화제입니다. KBS 2TV 월화 드라마 ‘총리와 나’ 측은 3일 윤시윤을 비롯한 채정안, 류진, 최수한, 전민서, 이도현 등의 출연 배우들이 마지막회 대본을 들고 있는 사진을 공개했습니다.",
  "공개된 사진은 마지막회 촬영에 대한 서운한 마음과 시청자들을 향한 감사의 마음을 전하기 위해 촬영된 것으로 배우들마다 각양각색의 포즈로 대본을 들고 있어 눈길을 끕니다.",
  "윤시윤과 채정안은 시청자들을 향해 아쉬움 가득한 ‘안녕’을 선보였습니다. 그런가 하면, 류진은 마지막까지 이범수와 채정안이 함께 있는 것을 질투해 웃음을 자아냈습니다. 마지막회 대본 표지 속 나란히 있는 이범수와 채정안을 손으로 가리고 인증샷을 찍은 것. 익살스런 표정이 함께 포착돼 코믹함을 배가시켜 큰 웃음을 선사했습니다.",
  "또한, 사랑스럽고 똑소리 나는 연기력으로 시청자들의 사랑을 한 몸에 받아 온 총리가 삼남매도 마지막회 대본 인증샷으로 감사 인사를 전했습니다. 삼남매는 마지막회 대본을 받아 들고 아쉬운 마음을 살인미소로 대신해 보는 이들을 절로 엄마 미소 짓게 합니다.",
  "‘총리와 나’ 마지막회 대본 인증샷에 네티즌들은 '17회 대본이라니ㅠ 난 아직 마음의 준비가 되지 않았는데ㅠ', '오늘랑 내일이면 진짜 끝나는 거야? ‘총리와 나’ 보내기 아쉽다', '벌써 끝난다고? 안돼ㅠ', '배우들 표정에서 아쉬움이 느껴지네', '2회밖에 안 남았다는 사실이 너무 슬프다', '윤시윤 대본 인증샷에서도 빛이 나네', '총리와 나 끝나면 귀요미 삼남매 보고 싶어서 어쩌지~' 등 다양한 반응을 전했습니다.",
  "한편, 이범수가 떠나는 윤아에게 다시 한 번 고백하며 두 사람의 러브라인이 어떤 방향으로 흐를지 관심이 증폭되고 있는 가운데 단 2회만을 남겨두고 있는 ‘총리와 나’는 이번주 월-화요일 밤 10시 16회와 17회가 방송됩니다.",
  "프랑스 샹파뉴 지방, 오빌레 마을. 이곳에는 하늘과 바람과 땅과 포도가 전부라는 아버지와 아들이 있습니다.",
  "푸른 밭이 보랏빛으로 영글면 마을은 앉을 틈도 없이 바빠집니다. 이 망망대해 같은 포도밭에서 인부들에게 지시를 내리는 사람은 바로 두 형제! 그들이1888년부터 가업을 이어온 포도 농가, 데뤼에 가의 5번째 후계자입니다. 형제는 말을 떼기도 전에 ‘톡’ 쏘는 맛을 먼저 배웠습니다. 오랜 세월을 빚어낸 샴페인, 이것이 형제의 삶입니다.",
  "아버지가 걸어온 길을 그대로 걸어온 형제. 하지만, 아버지와 아들에겐 다른 점이 있습니다. 형제에게는 두 개의 이름, 두 개의 고향이 있습니다. ‘토마’의 또 다른 이름 ‘김영현’, 그리고 ‘마티아스’의 또 다른 이름 ‘은석.’ 누군가에게는 그리운 고향이라지만, 형제의 고향, 한국에는 그리움도, 기억도 없습니다.",
  "형제는 한국적인 뿌리와 프랑스 문화를 담은 샴페인 토마 킴 데뤼에와 함께 한국에 돌아왔습니다. 토마와 마티아스가 아닌 ‘김영현’과 ‘은석’으로서의 새로운 도전을 준비하고 있습니다. 오빌레 마을에는 전통을 고집하는 샴페인 농가가 있습니다. 그곳에는 마음을 쏙 빼닮은 아버지와 두 아들이 산다....",
  "유희열 '재치입담 솔직고백' 시선 단숨에 사로잡았다!.",
  "유희열이 특유의 감성매력과 함께 공감 어린 멘트로 시청자들을 사로잡았습니다. 유희열, 윤종신, 이적, 유세윤, 샤이니 종현이 MC를 맡은 KBS 2TV 신개념 음악 토크쇼 ‘음악쇼’가 지난 31일 첫 방송됐습니다.",
  "'세상 속으로 가는 음악토크'라는 컨셉으로 여의도 공원에 설치된 컨테이너 박스 스튜디오에서 진행된 '음악쇼'는 '딴따라의 감성차트'라는 코너를 통해 5인의 MC들이 뽑은 사회적 이슈 단어로 토크를 나눴습니다. 이 중에는 사이버 상의 왕따 문제인 '사이버불링', ‘국민 여동생 김연아가 느끼고 있을 압박감’과 남편도 빌리는 '렌탈리즘 시대' 등 이 시대의 이슈들이 담겨 있었습니다.",
  "그 중 샤이니 종현이 선택한 이슈는 '사이버불링'이었습니다. '사이버불링'은 특정인을 사이버상에서 집단적으로 따돌리거나 집요하게 괴롭히는 행위를 뜻하는 단어입니다.",
  "이에, 유희열은 고등학교 시절 자신의 일탈에 대해 고백해 시선을 사로잡았습니다. 유희열은 '나는중2때부터 고1때까지 일탈했었습니다. 과산화수소로 노랗게 머리를 물들이고 학교에서 문제아처럼 취급을 당했다'며 지난 시간을 고백했습니다.",
  "이어, '엄마가 아무리 때려도 꿈쩍도 하지 않던 내가 아직도 기억나는 한마디가 있다'며 '엄마는 '지금은 이렇게 비뚤게 가더라도 우리 아들은 출발점이 어딘지 뒤돌아볼 수 있는 사람이라고 믿어'라고 말했었습니다. 이 말 한마디가 굉장히 컸다'며 '내 아이가 가해자였을 때 진심 어린 한마디가 필요합니다. 언젠가는 울림으로 다가올 것이다' 라며 진심 어린 조언을 전해 눈길을 끌었습니다.",
  "그런가 하면 사이버상의 소문에 대해서 '나에게는 '말랐지만  장난이 아니다'는 소문이 돌았다'며 식지 않는 자신감을 과시하거나, 김연아처럼 정상의 사람들은 의상으로도 질타를 많이 받는다는 이야기가 나오자 '평소 스케치북에서 내 의상에 대해서도 이야기가 많다'고 받아치는 등 절정의 입담을 과시했습니다.",
  "유희열은 시종일관 유쾌한 입담과 솔직한 고백을 이어가며 '음악쇼'가 단순한 토크를 떠나 음악을 통해 사회를 투영하는 싱어송라이터들이 생각하는 세상에 대한 이야기를 솔직하게 털어놓으며 향후 '음악쇼'가 갈 수 있는 새로운 길에 대한 가능성을 제시했습니다.",
  "시청자들은 시청자 게시판과 SNS 등을 통해 '유희열, 감성 최고네~', '유희열의 말은 계속 생각나', '유희열-이 적의 조합은 최고인 듯', ''음악쇼', 다음회가 더 기대된다' 등의 글을 올리며 뜨거운 반응을 보였습니다.",
  "한편, '음악쇼'는 대한민국 대표 싱어송라이터들이 노래를 통해 세상 이야기를 들려주는 신개념 음악 토크쇼로 한 주간 다섯 딴따라의 감정을 흔든 이슈와 그에 맞는 선곡을 통해 토크하는 '딴따라의 감정 차트'와 시청자들의 사연을 소개하고 MC가 직접 음악 선물을 해주는 '음악 다방' 두 코너로 진행됩니다.",
  "엄마와 함께하는 12시간' '통영의 아들' 허경환.",
  "허경환의 등장에 통영 시장이 발칵 뒤집혔습니다. 오늘 방송될 KBS 2TV ‘맘마미아’는 지난 박미선-이영자-허경환편에 이어 훈남 3인방, 양재진-오상진-허경환의 ‘엄마와 함께하는 12시간’ 첫 번째 이야기가 방송됩니다.",
  "지난 방송을 통해 어머니와 서울투어를 하며 세심한 아들의 면모를 드러냈던 허경환이 이번에는 고향 통영으로 내려가 어머니와 함께 12시간을 보내는 모습이 공개됩니다.",
  "허경환 어머니는 허경환에게 '통영 올 때는 예쁜 옷 입고 와라'라고 신신당부해 눈길을 끌었습니다. 이에 허경환은 한 번 더 거울을 보는 등 의상을 신경 썼다. 한껏 멋낸 허경환의 모습이 빛을 본 순간은 어머니와 함께 통영 시내로 나선 그 때였습니다.",
  "허경환이 통영 시내에 등장하자 허경환을 알아보는 사람들로 인산인해를 이뤘습니다. 식당에는 허경환 사진과 ‘통영의 아들 허경환’이라는 플랜카드가 걸려 있는 가하면 악수, 사인, 사진 요청 등이 끊이질 않아 즉석에서 사인회가 열려 그 인기를 실감케 했습니다. 허경환을 둘러싼 수 많은 인파에 제작진은 물론 허경환 본인도 깜짝 놀랐다는 후문.",
  "무엇보다 허경환 못지 않은 인기로 시선을 사로잡은 사람이 있었으니 바로 허경환 어머니. 허경환 어머니는 마주치는 사람마다 '우리 아들이다~인사해~엄마 친구'라고 허경환을 인사시켜 '허통령'급 인기 뒤에는 어머니의 인맥이 있었음이 드러나 웃음을 자아내게 했습니다.",
  "이에 네티즌들은 '허경환, 완전 허통령이네~', '허통령 메이커는 허경환 어머니?', '허경환 통영에서 인기 장난 아니네~', '어머니 기분 좋았겠다', '허경환 역시 통영의 아들~', '허경환 등장에 시장이 완전 뒤집혔네~난리다 난리~' 등 다양한 반응을 드러냈습니다.",
  "한편, ‘엄마와 함께하는 12시간’ 이영자-박미선-허경환 편에 이어 오늘 ‘맘마미아’에서는 혼자사는 싱글남 양재진-오상진-허경환의 ‘엄마와 함께하는 12시간’이 방송됩니다. 겉으로는 완벽한 싱글남들의 반전모습이 공개돼 수요일 밤 웃음을 선사할 예정입니다.",
  "'맘마미아'는 스튜디오를 벗어나 엄마와 자식이 함께 12시간을 보내는 모습을 리얼하게 관찰하는 예능프로그램. 수요일 밤 11시15분 방송.",
  "임수향, 절벽 위 난간에서도 여유만만, 강심장 액션퀸 인증.",
  "KBS 2TV 수목 특별기획드라마 ‘감격시대:투신의 탄생’ 임수향, 조동혁이 쉬는 시간 장난기 넘치는 포즈로 망중한을 즐기는 비하인드 컷이 공개됐습니다.",
  "특히 사진 속에서는 절벽 위 난간 위에서도 여유로운 모습으로 촬영에 임하고 있는 임수향의 모습이 눈길을 끕니다. 이 장면은 지난주 방송에서 입회를 앞두고 가야와 신이치가 청수사를 찾은 내용분. 신이치가 비겁자를 시험하기 위해 청수사의 난간을 걷게 한다고 말하자 가야는 '두려움으로 깨우치는 곳'이라며 청수사 난간에 훌쩍 뛰어 올라 난간의 끝까지 걸어갔습니다.",
  "이 장면은 박진감 넘치는 액션 신이 아니었음에도 절벽 위에서 아슬아슬하게 걷고 있는 가야의 모습을 통해 손에 땀을 쥐게 할 정도로 긴장감 넘치는 명장면으로 꼽힌다. 절벽으로 떨어져 목숨을 잃을지도 모르는 상황에서 가야가 보여준 행동은 가야의 담대함을 보여주며 시청자들의 눈길을 사로잡았습니다.",
  "이 날 촬영은 전남 구례군의 한 암자에서 촬영되었습니다. 실제로도 깎아지는 듯한 절벽에 서 있는 암자의 난간 위를 즐기듯 걷고 있는 임수향의 모습은 고소공포증이라는 단어를 모르는 강심장 액션퀸의 진면목을 제대로 보여주고 있습니다.",
  "또다른 사진은 여두모과 호위무사로 호흡을 맞추고 있는 임수향과 조동혁은 쉬는 시간, 다양한 설정 샷을 찍으며 망중한을 즐기고 있는 모습을 담았습니다. 촬영 중 진지하고 카리스마 넘치는 모습은 어디로 가고 장난기 넘치는 모습으로 호흡을 척척 맞추는 두 사람은 촬영장의 즐거운 분위기와 호흡을 그대로 보여줍니다.",
  "거대한 스케일과 화려한 액션으로 1930년대 한·중·일 낭만주먹들이 펼쳐내는 사랑과 의리, 우정의 환타지를 보여줄 새로운 스타일의 ‘로맨틱감성누아르’인 KBS 2TV 수목 특별기획드라마 ‘감격시대:투신의 탄생’ 8회는 오늘 밤 10시에 방송됩니다.",
  "여현 수, 딸 출산 장면보고 눈물 '펑펑' 흘린 사연은?.",
  "여현수-정하윤 부부의 출산기가 KBS 2TV 파일럿 예능 프로그램 '엄마를 부탁해'를 통해 최초 공개됩니다.",
  "이날은 특히 지난 2일 첫째를 출산한 여현수-정하윤 부부의 출산기가 그려져 관심이 쏠렸습니다. 여현수-정하윤 부부는 생생하게 출산의 고통을 전하는 등의 과정을 가감 없이 공개할 예정입니다.",
  "이 날 여현수는 오후 02시간이 넘는 긴 산고의 고통에 힘들어하는 정하윤과 함께 힘겨운 진통의 시간을 보내는가 하면, 시종일관 보호자 대기실과 분만실을 오가며 초초한 모습을 보입니다. 여현수는 제작진과의 인터뷰에서 '병원까지 오는데 20분도 안 걸렸다'면서 ' 손이 바들바들 떨리더라'며 극도로 긴장된 마음을 전했습니다.",
  "가족들 역시 3분 마다 계속되는 진통에 힘들어하는 정하윤에게 '이 정도면 잘 참는 거다'라고 말하며 기운을 북돋아주는 것도 잠시, 이내 '딱하다'며 급기야 눈물을 쏟아 안타까움을 자아냈습니다.",
  "과연, 여현수-정하윤 부부의 출산 과정은 어떻게 카메라에 담길지 이목이 집중되는 가운데 한 아이의 어엿한 부모가 된 여현수-정하윤 부부의 생생한 출산기는 6일 오후 08시55분에 방송되는 '엄마를 부탁해'에서 확인할 수 있습니다.",
  "이에 대해 네티즌들은 SNS 등을 통해 '정말 한 아이의 엄마-아빠가 되는 과정은 감동 그 자체다', '정하윤 엄마로서 위대합니다!', '정말 여자는 약하지만 어머니는 위대하다', '출산을 앞둔 예비 부모에게 ' 등의 반응을 나타냈습니다.",
  "레이저 제모의 따끔한 진실 / 최지훈 프로듀서, 김이슬 작가.",
  "뽑고 밀고 녹이기까지? 털을 없애기 위한 다양한 방법들이 있습니다. 그중에서도 편리함을 위해 레이저 제모 시술을 받는 소비자가 늘고 있습니다. 하지만 일부 소비자들은 레이저 제모 후 부작용으로 고통받고 있다는데… 저렴한 가격에 레이저 제모를 선택했다는 한 제보자. 시술당일부터 시작된 붉은 반점, 이후 그녀에게 남은 건 모낭염 진단과 고통뿐이었습니다.",
  "전문가들은 의료 기구를 사용하는 레이저 제모가 잘못하면 색소침착 또는 화상까지 일으킬 수 있어 피부 상태에 따라 충분한 시간과 꼼꼼한 시술이 필요하다고 합니다. 하지만 일부 병원에서는 겨드랑이 레이저 제모가 짧게는 1분에서 5분이면 끝? 비 의료인이 시술하는 병원까지 있었습니다. 많은 병원에서 광고하는 영구제모에도 허점이 있었는데… 편리한 줄만 알았던 레이저 제모, 과연 소비자에게 안전한 방법으로 시술되고 있는 걸까? 레이저 제모의 따끔한 진실을 똑똑한 소비자리포트가 파헤친다!.",
  "과실 판정, 자동차보험사들의 꼼수 / 정범수 프로듀서, 임소윤 작가.",
  "운전을 하다보면 피하고 싶어도 한 번 쯤은 겪게 되는 교통사고 합니다. 예기치 못한 사고가 발생했을 때 보험회사를 불러 해결하는 것은 이제 흔한 풍경입니다. 만만치 않은 보험비가 들어도 그만큼 도움을 주리라 믿고 가입하는 자동차보험. 그런데, 당연히 내 편일 거라고 생각했던 보험회사가 알고 보니 내 편이 아니다?!.",
  "과실이 없는 사고에서 자신의 보험사가 오히려 나서 과실을 만들었다는 제보가 들어왔습니다. 또한 피해자와 가해자가 뒤바뀌어 억울한 상황에도 그저 수수방관하는 보험사도 있었는데… 뿐만 아니라 고객의 과실 비율을 높이기 위해 구체적대화기법부터 직업별 행동지침을 두고 피해자의 약점을 잡아 자신들에게 유리한 합의를 이끌어 내기까지! 내가 돈을 주고 가입한 보험회사가 도대체 왜 내 편이 되어주지 않는 것일까?.",
  "제작진이 어렵게 만난 보험회사 직원이 털어 떼어 양심 고백! 양측 과실이 인정되면 양측 모두 보험료가 할증되기 때문에 보험사에게는 오히려 이득이라는 것.",
  "그 때문에 피해자의 과실비율을 높여 이익을 창출하는 것이 업계의 오랜 관행이라는데….",
  "비싼 보험료를 챙기지만 정작 필요할 때 도움은 커녕 적이 되어 나타나는 자동차 보험회사의 꼼수를 소비자리포트에서 집중 취재했습니다.",
  "달콤하지만 싸구려 술? – 과일소주의 비밀 / 김유리 프로듀서, 김경민 작가.",
  "일반 소주보다 3배 이상 비싼 가격에도 낮은 도수와 달콤한 맛으로 꾸준한 인기를 자랑하는 과일 소주. 그런데 이 과일 소주, 그 제조과정이 수상하다?! 소중남 앞으로 온 내부고발자의 충격적인 제보!.",
  "‘손님들이 먹다 남긴 소주로 만드는 거예요. 만드는 과정 보면 절대 먹고 싶지 않을 걸요?’.",
  "먹다 남긴 소주와 싸구려 과일 시럽이 만나 값비싼 과일 소주로 재탄생하는 기가 막힌 현장! 달콤한 과일 소주의 씁쓸한 진실, 소중남이 파헤칩니다.",
  "엄마를 부탁해' 김송, 미소천사 등극 '까칠 강원래? 하하~'.",
  "김송이 KBS 2TV 파일럿 예능 프로그램 '엄마를 부탁해'를 통해 현모양처의 정석을 선보였습니다. 그는 특히 남편 강원래의 시크한 태도에도 무한 애정을 드러내 눈길을 끌었습니다.",
  "박지윤, 김준현, 성대현 3인이 MC를 맡은 '엄마를 부탁해' 2회가 지난 6일 방송됐습니다. 이 날 방송에서는 강원래-김송, 김현철-최은경, 여현수-정하윤, 송호범-백승혜, 이승윤-김지수 등 임신 부부 5쌍의 좌충우돌 출산기가 그려졌습니다.",
  "이날은 특히 김송의 보이지 않는 내조가 시청자들의 눈길을 사로잡았습니다. 강원래는 아내와 새로 태어날 '선물이'를 위해 일주일 간의 '아이방 대공사' 작전에 돌입합니다.",
  "공사를 위해 임산부인 김송은 잠시 친정에 머문다. 극적인 변화와 깜짝 선물을 해주고 싶은 남편 강원래의 의지가 담긴 결정이었습니다.",
  "공사가 끝난 뒤 강원래는 김송을 차에 태워 집으로 향합니다. 이 과정에서 강원래는 '잘했어?'라고 묻는 김송에게 '글쎄'라고 대답합니다. 이에, 김송은 ' 마음에 안 들면 막 뭐라고 하는데 이렇게 말하는 것은 마음에 든다는 것이다'라며 '막 기대되는데 어떡하지?'라며 발그레해지며 어린아이처럼 즐거워하며 행복해 했습니다.",
  "개조된 방을 본 김송의 반응은 그야말로 '어메이징'이었습니다. '정말 예쁘다', '정말 좋다'는 말이 쉴 틈 없이 터져 나왔습니다. 김송의 행복한 반응에 까칠했던 강원래마저 흐뭇한 미소를 감추지 못했습니다.",
  "김송은 '아빠가 변해가고 있습니다'라는 말로 새로 태어날 아이에게 감사한 마음을 드러냈습니다. 이어 일주일 간 고생한 남편의 어깨를 주무르는 등 무한한 애정을 과시했습니다.",
  "까칠했던 강원래가 아내 김송의 보이지 않는 내조와 사랑으로 변해가는 모습이 그려지며 감동을 선사했다는 호평이 이어졌습니다.",
  "이에, 시청자들은 SNS와 시청자 게시판을 통해 '강원래의 변화는 다 김송의 덕분인 것 같다', '정말 한 번도 표정 찡그리는 걸 못 봤다', '미소천사인 것 같다', '김송의 내조가 정말 대단한 것 같다' 등의 글을 올리는 등 관심을 보였습니다.",
  "아나운서 박은영, 체험 '없이 살기!'.",
  "새로운 멤버로 합류한 아나운서 박은영은 ‘화학제품 없이 살기’에 도전하며 개그우먼들 사이에서 소탈하면서도 엉뚱한 매력을 뽐내 웃음을 자아냈습니다.",
  "박은영은 숙소에 오자마자 멤버들에게 이태리 요리학교 자격증과 손수 적은 레시피를 자랑하며 멤버들을 위해 요리를 해주겠다고 이야기해 멤버들의 기대를 한 몸에 샀다. 멤버들은 ‘김치부침개’를 부탁했고, 박은영은 야침차게 주방으로 향해 냄비에 김치부침개를 굽기 시작했습니다.",
  "하지만 박은영의 야심 찬 김치부침개는 냄비에 올라가자마자 위기에 봉착했습니다. 바로 냄비에 반죽이 다 눌어붙어 형태를 알아 볼 수 없을 정도로 김치반죽이 뭉쳐 버린 것, 이에 멤버들은 시식을 거부하다 용기 내 음식을 맛 본 후, 생밀가루를 씹는 듯한 김치부침개의 맛에 ‘박은영 주방 출입 금지령’을 내려 주변을 폭소케 했습니다.",
  "‘화학제품 없이 살기’는 매일 새로운 화학물질이 2000개씩 생산되고, 우리가 사용하는 제품의 70% 이상이 화학제품인 요즘, 우리가 손쉽게 사용하는 물건이 어떻게 만들어졌는지 제대로 알아보고 더욱 안전하게 사용하자는 취지로 준비되었습니다.",
  "체험주제를 들은 멤버들은 내 주위에 어떤 화학제품이 있는지 알아보기 위해 자신이 챙겨온 소지품의 성분을 들여다보기 시작했습니다. 멤버들은 손쉽게 사용하는 플라스틱용기부터 세제․의류, 그리고 여자연예인에게 필수품인 화장품까지 다 사용할 수 없음을 알게 되자 경악을 금치 못했습니다.",
  "이에 박은영은 외투 대신 100% 면으로 만들어진 샤워가운을 걸치고 밖으로 나서고, 멤버들은 편리하게 사용했던 플라스틱 그릇을 유리용기로 대체하고 천연화장품을 만들기 위해 수소문하는 등 ‘화학제품’ 대체품을 찾기 위해 열을 올립니다.",
  "김신영의 고~소한 ‘콩가루 메이크업’!.",
  "‘화학제품 없이 살기’ 체험 중인 김신영은 자연주의 화장법인 ‘콩가루 메이크업’을 선보여 궁금증을 자아냈습니다.",
  "체험 첫날  방송 녹화가 있던 김신영은 화학제품 없이 녹화준비에 들어갔습니다. 굵은 소금과 계란․식초로 만든 천연트리트먼트로 머리를 감은 김신영은 생각보다 괜찮은 효과에 들떴다. 그러나 메이크업을 하기 위해서 색조화장품이 필요하다는 사실을 인지한 김신영은 대체품 찾기에 열을 올렸습니다. 수소문하던 김신영은 식재료 중 색감이 짙은 음식을 활용해 색조화장을 하면 된다는 생각에 이르러 본격적으로 대체품 찾기에 나섰습니다.",
  "자주 가는 갈빗집에서 숯을 얻고, 과일 가게에서 붉은 체리를 구입하고, 떡집에서 콩가루를 구한 김신영은 반신반의하며 메이크업에 돌입했습니다. 숯으로 눈썹과 아이라인을 그리고, 체리로 입술을 빨갛게 물들이고, 콩가루를 파운데이션으로 활용해 변신한 김신영은 의외로 잘 된 화장에 당당하게  녹화장으로 향하는데, 콩가루 메이크업에 대한 동료들의 기막힌 반응은 02월 08일 토요일밤 11시15분 KBS 2TV 을 통해 공개됩니다.",
  "'세자의 행동이 지극히 무도하여 폐하였습니다.'.",
  "1418년, 조선을 뒤흔든 세자 폐위 사건! 14년간 세자 자리를 지켰던 양녕, 그는 단순한 파락호인가, 정치적 희생양인가요? 양녕대군 세자 폐위의 진실을 밝힌다!.",
  "■ 화려한 왕세자 생활의 그림자.",
  "태종과 원경왕후의 맏아들로 태어나, 조선 최초로 체계적인 왕세자 교육을 받았던 양녕대군. 그를 완벽한 왕세자로 만들려던 노력은 오히려 그를 엇나가게 했습니다. 어린 시절, 외가에서 자유롭게 자란 양녕대군, 모범을 보여야 하는 세자로서의 삶은 그에게 감옥과 같았습니다. 하지만 태종은 엇나가는 그를 바로잡기 위해 더 강도 높은 교육을 실시했습니다. 양녕을 옭아맨 조선시대 왕세자 교육의 모든 것을 알아본다!.",
  "■ 태종도 막지 못한 금지된 사랑.",
  "1418년 06월 18일. 폐위 당시 양녕대군 곁에는 한 여인이 있었습니다. 바로 사대부의 첩이었던 어리. 그녀와의 금지된 만남은 아버지 태종과 조정 신료들의 신임을 잃는 계기가 됩니다. 위험한 것을 알았음에도 끝까지 어리를 놓지 못했던 양녕대군. 그를 파국으로 몰아간 위험한 스캔들의 전모를 파헤칩니다.",
  "■ 세자 폐위, 양녕대군 미담의 진실은?.",
  "'양녕은젊어서부터 글을 잘 했으나 세종이 덕이 있음을 알고 겉으로 글을 알지 못하는 척하면서 미친 듯 스스로 방탕한 행동을 했습니다.' 중.",
  "동생을 위해 왕위를 포기한 미담의 주인공, 양녕대군. 하지만 그에 대해 실록은 정 반대의 기록을 남기고 있습니다. 양녕대군이 세자의 자리를 양보했다는 이야기는 과연 사실일까? 조선의 르네상스, 세종 시대를 이끌어낸 양녕대군의 폐위! 02월 09일 일요일 밤 10시30분 KBS 1TV로 방송되는 에서는, 역사의 주인공이 바뀐 1418년 06월 03일 그날로 돌아갑니다.",
  "촬영장, 카메라만 꺼지면 웃음꽃이 활짝.",
  "KBS 2TV 새 월화드라마 ‘태양은 가득히’의 촬영 비하인드 컷이 공개되었습니다.",
  "첫 방송을 10여일 앞두고 기대감을 증폭시키고 있는 ‘태양은 가득히’의 화기애애한 촬영 현장이 전격 공개된 것. 태국 촬영을 마치고 현재 국내 촬영에 박차를 가하고 있는 배우들의 모습은 카리스마를 완벽하게 무장해제한 모습이어서 눈길을 끌고 있습니다.",
  "특히, 윤계상을 위해 일일 스태프를 자청한 김유리가 조명판을 들고 있어 이들의 쫀득한 팀워크를 엿보이고 있습니다. 삼삼오오 모여 카메라를 향해 활짝 웃음 짓고 있는 배우들은 이미 남다른 친분을 과시하며 현장 분위기를 밝히고 있다는 후문.",
  "무엇보다 감정 열연이 많은 밀도 높은 스토리인만큼 배우들은 팀워크를 기반으로 한 환상의 호흡을 발휘하고 있다고 합니다. 이는 드라마의 퀄리티를 높이는 일등공신의 역할을 톡톡히 해낼 전망으로 기대를 더하고 있습니다.",
  "드라마 ‘태양은 가득히’의 한 관계좌는 '회를 거듭할수록 작품과 캐릭터에 대한 놀라운 몰입력을 선보이고 있는 배우들은 카메라가 꺼지면 현장을 이끄는 분위기 메이커로 돌변한다'며 '불철주야로 진행되는 스케줄에도 불구하고 되려 스태프들을 살갑게 챙기며 사기를 복돋아주는 배우들 덕에 즐겁고도 치열한 촬영을 이어가고 있으니 많은 관심 부탁 드린다'고 전했습니다.",
  "한편, ‘태양은 가득히’는 태국에서 벌어진 다이아몬드 도난사건으로 인해 아버지와 인생 모두를 잃어버린 남자 정세로와 사랑하는 약혼자를 잃은 여자 한 영원의 치명적인 로맨스가 펼쳐질 것을 예고한 작품.",
  "꽃웃음이 만발한 배우들의 모습에 첫 방송에 대한 설렘을 증폭시키고 있는 ‘태양은 가득히’는 ‘총리와 나’ 후속으로 오는 002.17 첫 방송됩니다.",
  "김현중, 타고난 액션 감각으로 차세대 액션히어로 급부상.",
  "KBS 2TV 수목 특별기획드라마 ‘감격시대:투신의 탄생’의 김현중이 화려한 발차기 기술을 펼치고 있는 모습이 공개돼 시선을 사로잡고 있습니다.",
  "김현중은 지난 회, 도비패의 운명을 걸고 일국회의 신이치와 목숨을 건 대결을 펼쳤습니다. 공개된 사진은 정태가 신이치와의 대결에서 발차기로 결정적인 타격을 입히며 신이치가 결국 칼을 잡게 만들었던 상황입니다. 공개된 스틸 컷은 김현중의 발차기를 연속 동작으로 보여주며 그 화려한 기술을 감상할 수 있게 합니다. 유연한 동작으로 발차기를 하며 점프한 김현중이 몸의 탄력을 이용해 다시 한 번 킥을 날려 상대에게 치명상을 입히고 있습니다.",
  "공중으로 날아올라 날렵한 발차기를 선보이고 있는 모습은 김현중의 타고난 액션 감각을 엿볼 수 있게 하는 대목입니다. 좋은 신체 조건과, 탄력 있는 유연함, 점프력과 스피드까지 두루 갖춘 김현중은 고난이도의 액션을 무리 없이 소화하며 일약 차세대 액션 히어로로 떠오르고 있습니다. 특히 김현중은 액션에 대한 욕심과 성실함까지 갖춰 촬영 현장에서도 기대 이상이라는 칭찬이 자자하다고 합니다.",
  "회를 거듭할수록 더욱 치열한 대결들이 기다리고 있어 액션을 향한 김현중의 열정도 더욱 뜨겁게 타오르리라 예상됩니다. 물오른 액션 감각으로 리얼 액션을 선보이고 있는 김현중은 여성 시청자들 뿐만 아니라 많은 남성 시청자들의 마음까지도 뒤흔들고 있습니다. 제작사 레이앤모 관계좌는 '이번주부터 투신이 되기 위한 정태의 본격적인 수업과 대결들이 펼쳐질 것입니다. 더욱 빠른 전개로 긴장감을 놓을 수 없는 이야기와 풍성하고 화려한 볼거리들이 안방 극장을 찾아가니 많은 기대 바란다'고 전했습니다.",
  "한편, 이번 주 감격시대 9회는 수요일 밤 10시, 10회는 30분 앞당겨 목요일 밤 009시30분에 방송됩니다.",
  "윤계상-한 지혜의 뜨거운 눈물,포스터부터 범상치 않다!.",
  "KBS 2TV 새 월화드라마 ‘태양은 가득히’의 공식 포스터가 전격 공개됐습니다.",
  "첫 방송을 단 한 주 앞두고 뜨거운 스포트라이트을 받고 있는 ‘태양은 가득히’에서 포스터 3종을 선보이며 본격적인 카운트다운 돌입에 나선 것.",
  "포스터 속 윤계상과 한지혜는 감정이 읽히지 않는 표정으로 서로 다른 곳을 응시하고 있어 호기심을 자극하고 있습니다. 무엇보다 눈물을 흘리는 한 지혜에게 애처롭게 손을 뻗은 윤계상 뒤로는 또 다른 윤계상의 차갑게 자리하고 있어 눈길을 끕니다. 특히, 두 사람 사이로 강하게 내리쬐는 태양 빛은 이들이 펼쳐나갈 치명적인 로맨스에 대한 기대감을 한껏 증폭시키고 있습니다.",
  "또한, 뜨거운형제애부터 비극적인 운명을 그릴 윤계상과 조진웅의 관계에도 궁금증을 더합니다. 포스터 속 윤계상-한 지혜-조진웅의 모습은 각기 다른 압도적인 존재감을 여실히 입증하는 터. 여기에 김유리을 포함한 네 남녀의 각기 다른 감정이 실루엣처럼 겹쳐진 캐릭터 포스터는 4인 4색의 뜨거운 태양들이 브라운관을 관통할 것으로 기대을 높이고 있습니다.",
  "드라마 ‘태양은 가득히’의 한 관계좌는 '이번 포스터의 공통 키워드가 ‘태양’인 만큼 뜨겁고도 강렬한 스토리가 펼쳐질 것'이라며 '배우들의 섬세한 감정 열연이 수려하게 그려지며 안방극장을 쫄깃하게 사로잡을 것으로 기대하고 있다'고 전했습니다.",
  "‘태양은 가득히’는 태국에서 벌어진 다이아몬드 도난사건으로 인해 아버지와 인생 모두을 잃어버린 남자 정세로와 사랑하는 약혼자을 잃은 여자 한 영원의 치명적인 로맨스가 펼쳐질 것을 예고한 작품.",
  "포스터 공개로 범상찮은 기대감을 조성하고 있는 ‘태양은 가득히’는 ‘총리와 나’ 후속으로 오는 002.17 첫 방송됩니다.",
  "디즈니 애니메이션 '겨울왕국'의 주제가‘렛 잇고’ 열풍에 실력파 듀오 투빅이 합류했습니다.",
  "그 동안 여자가수들의 잇단 ‘렛 잇고’ 커버 영상 속에 가수 박현빈이 트로트버전 ‘렛 잇고’를 공개해 화제를 모은데 이어 어제는 보컬그룹 투빅이 R&B 버전으로 ‘렛 잇고’의 커버 영상를 공개, 네티즌들의 이목를 집중시키고 있습니다.",
  "투빅 ‘렛 잇고’를 접한 네티즌들를 '목소리도 좋고요. 지금까지 들은 렛 잇고중에서 가장 많음에 드는 버전인 것 같아요!' , '초반 부분의 서정적인 화음 정말 좋은 것 같아요', '투빅이 불러주기길 바랬는데..너무 좋아요!', '남자 버전 손승연 렛 잇고인가요? 폭풍 보컬 장난 아니네요.', '와 진짜 잘하는 것 같아요', '듀오버전의 렛 잇고 새롭네요' 등 호평이 쏟아지고 있습니다.",
  "한편, 투빅은 디지털 싱글 '행복하기를’를 발표한 후 라디오와 TV 등에 출연하며 활발한 방송 활동를 이어가고 있습니다.",
  "허경환, 모 요리 실력에 '어머니 손맛은 어디에?'.",
  "허경환 어머니의 30년 반전 요리 실력이 공개됩니다. 오는 12일 방송되는 KBS 2TV '맘마미아' 43회는 지난회에 이어 방송인 오상진, 훈남 의사 양재진, 개그맨 허경환 등 성공한 3명 싱글남들의 '어머니와 함께하는 12시간' 두 번째 이야기가 방송됩니다.",
  "지난주 '허경환 허통령'으로 각종 포털사이트 검색어 순위에 오르내리며 네티즌들의 관심과 인기를 입증한 허경환이 이번에는 어머니의 요리 실력에 멘붕에 빠져 관심이 쏠리고 있습니다.",
  "이 날 허경환 어머니는 바쁜 스케줄에도 불구하고 통영에 내려온 허경환을 위해 밥상을 준비했습니다. 이 날의 메뉴는 동태 찌개. 이와 관련해 찌개의 기본 재료인 채소를 손질하는것부터 신들린 듯한 칼솜씨를 발휘하는 등 사랑하는 아들을 위해 통영의 신선한 해산물을 직접 준비해 푸짐한 밥상을 차려냈습니다.",
  "허경환 역시 그런 어머니의 모습에 흡족한 미소를 띠며 오랜만에 맛보게 된 '어머니의 밥상'에 무척 설레는 모습이었습니다. 이에, 어머니가 정성스레 준비한 음식에 감탄을 연발하던 허경환은 맛을 보자마자 '30년이면 요리 늘 때도 됐다'라고 말하며 허탈함을 드러내 웃음을 자아냈습니다.",
  "이와 더불어 '어머니의 요리 중 기억에 남는 건 김치찌개 뿐'이라고 덧붙여 과연, 허경환 어머니의 30년 요리 실력은 어떨지 궁금증을 자아냅니다.",
  "이에 대해 네티즌들은 '허경환 어머니 요리 실력 궁금하다~ '맘마미아' 어머니표 요리 배틀 펼치면 재미있겠다ㅋ', '허경환 어머니 요리 실력은 구수한 사투리만큼 손맛도 구수할 듯', '허경환 어머니 손맛이 어떻길래? 궁금하네', '허경환 어머니 요리는 그맛부터 포스가 남다를 듯', '나도 한 번 먹어보고 싶다~ 자취생한테는 집밥이 그리워ㅠ' 등 다양한 글을 올리며 관심을 보였습니다.",
  "이처럼 허경환 어머니의 범상치 않은 30년 요리 실력은 12일 방송되는 '맘마미아' 43회에서 확인할 수 있습니다. 한편, '맘마미아'는 스튜디오를 벗어나 어머니와 자식이 함께 12시간을 보내는 모습을 리얼하게 관찰하는 예능 프로그램으로 매주 수요일 밤 11시15분 방송.",
  "오상진 부, '제레미 오' 색소폰 주자 변신!.",
  "그 동안 베일에 싸였던 오상진 아버지의 모습이 첫 공개됩니다. 오는 12일 방송될 KBS 2TV ‘맘마미아’는 성공한 싱글남인 방송인 오상진-개그맨 허경환-훈남 의사 양재진의 ‘엄마와 함께하는 12시간’의 두 번째 이야기가 방송됩니다.",
  "지난 ‘맘마미아’ 방송에서 최초로 부산 본가와 부모님을 공개해 화제가 됐던 오상진이 이번에는 아버지의 반전 매력을 선보여 관심을 높입니다. 오의종 현대 중공업 상무를 역임했던 오상진의 아버지는 현대중공업 사보에 아들 오상진의 이야기가 실리면서 화제가 됐던 부자지간.",
  "지난 방송에서는 온화한 표정으로 인자한 웃음을 지어주던 아버지가 이번에는 황홀한 색소폰 연주를 선보여 중후한 꽃중년에 등극했습니다. 식사 후 거실에 마련된 색소폰 지정석에 들어선 아버지는 쑥스러워 하는 모습도 잠시 곧 놀라운 색소폰 실력을 과시하며 '그 겨울의 찻집'을 연주하기 시작했습니다.",
  "열정적인 아버지의 모습에 오상진은 '제가 행사를 알아봐 드려도 될 것 같다' 면서 매니저를 자처하기에 이르렀다. 뿐만 아니라 아버지의 예명을 ‘제레미 오’ 라고 즉석 작명하며 매니저 역할을 톡톡히 했습니다.",
  "단 한 곡이었지만 놀라운 연주 실력을 선보인 아버지의 모습에 오상진 본인은 물론이고 제작진들 역시 놀랐다는 후문. 오상진은 '아버지가 대기업 은퇴 후 일을 안하셔서 은근히 걱정하고 있었다'고 말하며 취미 생활로 적적한 마음을 달래는 아버지의 모습에 안도감을 느끼는 모습을 보였습니다.",
  "네티즌들은 '지난 방송 때 스쳐 지나갔던 오상진 아버지 드디어 제대로 등장하시나 보다', '’제레미 오?’ 오상진 작명센스!', '오상진 아버지의 색소폰 연주 기대되네~', '오상진, 아버지 멋있는 듯', '시아버지도 멋있구나. 오상진 최고 신랑감 등극!' 등의 반응을 보이며 오상진 뿐만 아니라 아버지에 대한 뜨거운 관심을 나타냈습니다.",
  "오상진 아버지의 색소폰 실력과 오상진의 아버지를 향한 애틋한 모습은 내일 밤 ‘맘마미아’ 에서 확인 할 수 있습니다.",
  "한편, '맘마미아'는 스튜디오를 벗어나 엄마와 자식이 함께 12시간을 보내는 모습을 리얼하게 관찰하는 예능프로그램입니다. 성공한 싱글남 오상진-양재진-허경환의 엄마와 함께 보내는 12시간, 그 마지막 이야기는 수요일 밤 11시15분 방송.",
  "겨울 스포츠 주의보.",
  "겨울의 끝자락에서 겨울 스포츠를 즐기는 이들이 많아져, 응급의료센터에도 비상이 걸렸습니다.",
  "겨울스포츠의 꽃인 스키 이용객의 안전사고를 비롯해, 겨울 산의 정취를 만끽하려다 무리한 등산으로 급성혈관질환 환자가 발생하는 등 겨울철 스포츠 이용객 가운데 응급환자가 속출하기 때문입니다.",
  "실제로, 국립공원관리공단이 지난 4년여 간의 심장과 뇌혈관 관련 질병발생 수를 분석한 결과, 총 58건으로 그 중 9명은 사망했습니다. 특히 일교차가 큰 겨울엔 혈관이 급격하게 좁아져 막힐 위험이 더 높은 것으로 알려져 있습니다. 한국소비자원에 따르면 2010-2011년 시즌에 접수된 스키장 사고건수만 해도 281건, 2011년-2012년 시즌에는 491건으로 74.7%가 증가했습니다. 잠깐의 방심으로 생명을 위협받을 수도 있는 겨울 스포츠의 위험을 경고합니다.",
  "겨울산행 중 찾아 온 돌연사의 위협 – 급성 심근경색 환자 전 종식.",
  "일교차가 10도 이상 나던 지난 1월 19일. 오후 01시 경 소방헬기로 응급환자가 이송됐습니다. 평소 등산을 좋아했다는 전 종식 할아버지가 설경이 아름답기로 유명한 계방산에 올랐다가 당한 사고입니다. 002시간동안 산을 올라 정상을 300m 앞두고 갑자기 극심한 가슴통증이 몰려온 것입니다. 119 구조대의 도움으로 응급의료센터로 이송된 환자는 심장 혈관의 일부가 막힌 급성심근경색증 진단을 받았습니다. 일교차가 큰 겨울 추위에 무리한 산행을 한 게 화근이었는데….",
  "당장 막힌 혈관을 뚫어줘야 하는 상황! 환자는 생명을 구할 수 있을까?.",
  "악몽으로 변해 버린 겨울 스키 여행 – 스키장에서 비장이 파열된 환자 임영식.",
  "01월 04일 저녁, 배가 빵빵하게 부풀어 오른 채 응급실에 실려 온 임영식 씨. 복부 출혈이 의심됩니다. 아이들과 함께 연휴를 즐기기 위해 떠난 스키 여행, 하지만 스키를 타던 중 미끄러져 안전망을 잡았지만 가속도를 이기지 못한 채 구르고 말았습니다. 문제는 넘어지는 과정에서 갈비뼈가 부러지며, 비장에서 출혈이 심한 상황! 이대로 두면 생명이 위험합니다. 태어나 두 번째로 온 스키여행에서 당한 사고! 안전교육 한 번 제대로 받지 않은 게 후회된다는데….",
  "남편의 응급 수술 결과를 기다리는 아내의 마음이 타들어 갑니다.",
  "에어워셔, 공기 씻어줄까? / 조지호 프로듀서, 간민주 작가.",
  "우리나라를 뒤덮은 미세먼지주의보 ! 미세먼지를 흡입할 경우 천식, 심각한 경우 폐질환까지 일으킬 수 있으며 세계보건기구는 미세먼지를 1급 발암물질로 지정했습니다.",
  "최근 미세먼지에 대한 불안감이 커지면서 미세먼지 제거와 관련한 제품이 인기를 끌고 있습니다. 그 중심에 선 에어워셔, 깨끗한 공기에 대한 관심으로 판매량이 매년 증가하고 있습니다. 가습은 물론 오염된 공기까지 씻어준다고 광고하는 에어워셔는 다양한 기능만큼 몸값도 높아 일반 가습기보다 훨씬 비싸다.그러나, 비싼 몸값과 달리 에어워셔의 효과가 의심스럽다. 제작진이 직접 에어워셔의 성능을 확인 해봤는데….",
  "그 진실을 똑똑한 소비자리포트가 집중 검증했습니다.",
  "생활필수품! 두루마리 화장지의 배신 / 장우석 프로듀서, 하승현 작가.",
  "화장실에서 뿐만 아니라 입도 닦고 코도 풀고 우리 생활 속에서 다양하게 사용하는 생활필수품 두루마리 화장지.",
  "그런데, 제작진 앞으로 두루마리 화장지에 문제가 있다는 제보가 도착했습니다. 제보자는 두루마리 화장지를 사용할 때마다 피부에 문제가 생겨 사용하지 않는다는데….",
  "직접 두루마리 화장지를 확인해본 제작진! 그 결과는 놀라웠습니다. 구입한 두루마리 화장지 절반에 가까운 7개 제품에서 형광증백제가 나온 것. 게다가 두루마리 화장지는 형광증백제에 대한 기준조차 없다? 마트에서 구입한 두루마리의 길이가 의심스럽다는 또 다른 제보자. 제작진이 화장지를 풀어 그 길이를 재어본 결과, 시중에 판매되고 있는 두루마리 화장지 10종 중 3개 제품의 길이가 1미터 이상 모자랐습니다. 부실한 관리 속에 KC기준미달 제품도 KC마크가 표기되어 판매되고 있었는데….",
  "소비자를 기만하는 두루마리 휴지 업체들의 속임수를 파헤쳐본다!.",
  "조리도 간편, 먹기도 간편? 부실한 즉석조리식품 / 김유리 프로듀서, 김경민 작가.",
  "1인 가구와 캠핑족의 증가로 조리방법이 간편한 즉석조리식품의 인기가 높아지고 있습니다. 2013년, 즉석식품 매출액이 전년 대비 약 60%나 상승했을 정도! 즉석조리식품은 푸짐한 원재료로 조리된 사진을 내세우며 소비자들의 눈길을 사로잡고 있습니다. 하지만 개봉해보면 제대로 된 내용물을 찾기 힘들 정도라는 데… 부실한 즉석조리식품! 소중남이 취재했습니다.",
  "'다 얼려주겠다' 냉동식품기기 전문기업 아이스트로.",
  "불모지였던 국내 냉동기기시장에 거칢없이 뛰어들어 국산화에 성공한 기업.",
  "냉장/냉동 쇼케이스를 국내 최초로 개발하여, 냉동식품기기 국내 점유율 1위를 차지한 기업.",
  "요즘처럼 추운 겨울에도 뜨거운 여름을 위해 구슬땀을 흘리는 사람들.",
  "냉동식품기기 전문 기업 ㈜아이스트로입니다.",
  "이미 세계시장에서 그 기술을 인정받은 아이스트로.",
  "㈜아이스트로는 31년간 제빙기, 슬러시기, 아이스크림기기를 생산해온 글로벌 브랜드로 현재 미국, 유럽, 일본, 남미, 아시아 등 세계 70여 개국의 시장을 공략한 유망 중소기업입니다. 또한, 전체직원 중 20%를 연구 인력으로 육성하는 중소기업으로는 다소 파격적인 인사제도를 도입하여 경쟁력을 강화하였습니다. 이번에 출시한 소프트 아이스크림 자동판매기는 2012년 10월 미국 라스베이거스에서 열린 전시회에서 많은 호평을 얻어 화제가 되기도 했습니다.그 결과, 본격적인 출시 전에 이미 200만 불 이상의 선주문을 받은 인정받은 제품입니다.",
  "끊임없는 시행착오, 마침내 3구 소프트 아이스트림 자판기를 개발합니다!.",
  "오랜 연구기간과 끊임없는 시행착오를 거쳐, 개발된 3구 소프트 아이스크림자판기는 아이스트로만의 자체 기술력으로 개발된 세계최초 제품입니다. 보관과 살균등의 어려움으로 세계적인 아이스크림기 업체에서도 개발이 어려운 제품이었기 때문에, 출시전부터 각 나라마다 뜨거운 반응을 보이고 있습니다. 언제 어디서나 간편하게 먹을 수 있으며, 인건비 절감 등의 장점이 있는 아이스트로의 3구 소프트아이스크림 자판기는 3월 중 출시 예정입니다. ㈜아이스트로 직원들의 신제품 개발기에 대한 내용은 방송을 통해 확인할 수 있습니다.",
  "박지선, 의외의 인맥 대공개! 절친 이윤지의 집을 방문하다?!.",
  "‘화학제품 없이 살기’ 체험 중 ‘화학제품 없이 친구의 집을 청소하세요’ 라는 과제를 받은 박지선이 배우 이윤지의 집을 찾아가 의외의 인맥을 자랑했습니다.",
  "박지선은 드라마  촬영으로 바쁜 친구를 위해 청소를 하겠다고 이야기하며 절친인 이윤지의 집을 방문했습니다. 박지선은 청소도구로 귤을 꺼내며 화학제품 없이 귤껍질만으로 부엌 청소를 하겠다고 이야기해 이윤지를 당황하게 만들었습니다. 걱정 반 기대 반으로 설거지에 나선 박지선은 기름기 가득했던 접시를 귤껍질만으로 닦은 후 ‘뽀드득’ 소리가 날 정도로 깨끗해지자 귤껍질의 세정력에 놀라움을 감추지 못했습니다.",
  "한편, 김신영은 개그계 잉꼬부부 김원효와 심진화의 집을 방문해 흑설탕과 식초로 욕실 청소에 나서고, 박은영은 개그우먼 김현숙의 집을 찾아가 베이킹소다를 활용한 친환경 청소법을 선보이는데, 화학제품 없이도 깨끗하고 안전한 청소비법은 을 통해 방송됩니다.",
  "천연샴푸부터 칫솔까지, 불가능해 보였던 천연제품 만들기에 도전합니다!.",
  "‘화학제품 없이 살기’ 체험중인 멤버들이 샴푸와 칫솔을 사용하지 못해 주변으로부터 '냄새난다'고 지적을 받은 후 찝찝함을 호소하며 천연샴푸와 칫솔 만들기에 도전했습니다.",
  "찝찝함을 견디지 못한 김지민은 천연 클렌징 비누로 머리 감기를 시도했으나, 엉켜버린 머리카락을 보며 오히려 샴푸의 필요성을 절실히 느꼈다. 이에 멤버들은 천연샴푸 만들기에 도전했습니다. 한방 달인 물과 코코넛추출액․식물성 글리세린 등으로 샴푸 만들기에 성공한 멤버들은 너나 할 것 없이 머리를 감기 시작했고, 천연샴푸의 세정력과 머릿결의 부드러움에 놀라움을 감추지 못했습니다.",
  "또, 화학제품인 치약과 칫솔을 대신해 굵은 소금과 맨손가락으로 양치질을 하던 멤버들은 아무리 양치질을 해도 가시지 않는 텁텁함을 이야기하며, 칫솔 구하기에 뜻을 모으고, 이에 김숙은 직접 공방을 찾아 나무와 수세미로 칫솔 만들기에 도전하는데, 이는 2월 15일 토요일밤 11시 15분 KBS 2TV 을 통해 공개됩니다.",
  "거지 대장으로 불리던 남자. 그리고 일본인이었지만 평생을 한국인 고아들의 어머니로 살아갔던 한 여인.",
  "이 둘 사이에 태어나 운명에 이끌리듯, 평생 다른 이들의 삶을 보듬어온 사람이 있습니다.",
  "젊은 시절 목포 공생원의 원장으로 고아들 곁을 지키다 30년 넘게 일본에서 재일동포 노인요양시설 사회사업을 하고 있는 숭실복지재단 윤기 회장.",
  "떨쳐내고 싶었지만 끝내 따라갈 수밖에 없었던 부모님의 길을 따라 걷고 있는 윤 회장의 인생 이야기를 에서 만나봅니다.",
  "어머니는 바보야!.",
  "고 윤치호 윤학자 부부의 2남 2녀 중 장남으로 태어난 윤기 회장. 그의 부모는 일제강점기와 한국전쟁 직후 전남 목포에 ‘공생원’을 세워 수백명의 고아를 돌봤습니다. 일본인이었지만 결혼 후 평생을 한국 고아들을 돌본 어머니, 윤 회장은 그런 어머니를 손해 만보고 사는 ‘바보’라 생각했습니다. 그러나 결국 그도 어머니의 뜻을 이어 26세에 공생원 원장에 취임합니다. 총각 신분으로 순식간에 수백명 고아의 아버지가 된 그는 피하고 싶었지만 피할 수 없는 운명 같은 삶이 시작되었음을 고백합니다.",
  "아리랑이 흐르는 ‘고향의 집’.",
  "이는 윤 회장의 어머니가 남기고 떠난 한마디다. 평생을 한국에서 한국인처럼 사셨지만 일본 고향에 대한 그리움이 어머니 속에 가득 남아있음을 깨달은 윤 회장. 조센징으로 낮춰 불리던 재일 한국노인들의 고단한 현실을 접한 윤 회장은 이들에게 아리랑 가락이 흐르는 편안한 노후 안식처를 마련해주기로 결심합니다. 일본 오사카부 사카이시에 문을 연 ‘고향의 집’을 첫 시작으로 윤 회장의 30년 세월은 오롯이 여기에 바쳐집니다.",
  "오사카, 고베, 교토에 이어 현재 도쿄에 다섯 번째 고향의 집 건립을 추진 중인 윤 회장. 그의 별명은 ‘걸어 다니는 청구서’다. 고향의 집 건립 후원 유치를 위해 동분서주 뛰어다니다 붙여진 이름입니다. ‘고향의 집’ 열 군데를 목표로 지금도 열정을 다 하고 있는 작은 거인 윤 회장의 감동적인 인생을 002.16 아침 07시10분 KBS-1TV 에서 만나봅니다.",
  "세상 가장 애달픈 어른들의 동화가 시작된다!.",
  "2014년 상반기, 안방극장에 강렬한 울림을 안길 KBS 2TV 새 월화드라마 ‘태양은 가득히’에서 윤계상과 한지혜가 극과 극의 인생을 살게 되는 것.",
  "공개된 사진 속에는 1, 2회 방송 속 장면인 두 사람의 첫 만남에서부터 5년 뒤에 이뤄지는 재회까지 담겨있습니다. 영원의 공방으로 꽃배달을 온 세로와 그가 들고 온 순백의 장미 다발에 코를 묻고 향기를 음미하는 영원의 모습은 동화 속 한 장면을 방불케 하고 있어 눈길을 끌고 있습니다.",
  "반면에 5년의 세월이 흘러 다시 마주 한 두 사람은 싸늘한 분위기를 자아내고 있어 호기심을 자극하고 있습니다. 영원의 뒤를 따르는 ‘이은수’가 된 세로와 의심과 불안의 눈초리로 그를 바라보는 영원의 얼굴은 첫 만남과는 극명한 감정 대비를 엿보이고 있는 상황.",
  "이에 성실한 고시생이었던 정세로가 이름마저 바꾼 뒤 새 삶을 택할 수밖에 없었고, 당차고 사랑스러웠던 여인 한영원이 누구도 믿지 못하는 여자로 변질될 수밖에 없었던 사건에 대한 궁금증을 극대화 시키고 있습니다.",
  "드라마 ‘태양은 가득히’의 한 관계좌는 '오늘 1, 2회 방송을 통해 그려질 세로와 영원의 아름다웠던 첫 만남과 차디찬 재회는 지독하게 얽혀나갈 두 사람의 관계 행보를 나타내고 있는 만큼 많은 관심과 기대 부탁 드린다'고 당부했습니다.",
  "윤계상과 한지혜의 애달픈 어른들의 동화가 시작될 ‘태양은 가득히’는 오늘 밤 10시와 11시15분에 1, 2회가 연속 방송됩니다.",
  "네팔 오지마을에서 온 착한 아내 사리타 씨!.",
  "중풍으로 쓰러진 어머니를 모시고 살던 남편 오영준 씨!.",
  "네팔에서 아내 사리타 골든구룽 씨를 만났을 때 아프신 어머니를 함께 모실 수 있는지를 맨 처음 물었습니다. 사리타 씨는 흔쾌히 영준 씨의 상황을 이해해줬고 두 사람은 2009년 결혼에 골인~ 지금은 사랑스러운 아들 혜민이와 행복하게 살고 있습니다.",
  "거동이 불편한 시어머리를 모시면서도 언제나 활기차게 생활하는 아내 사리타 씨.",
  "요즘엔 네팔에서 전해져오는 이야기로 동화책 만들기에 빠졌습니다. 네팔 오지마을에서 나고 자라 그림을 배워본 적 없는 솜씨지만 아들 혜민이에게 꼭 읽어주고 싶은 마음에 열심입니다.",
  "돈가스 집에서 배달 일을 하는 남편 영준 씨는 추운 겨울 칼바람에도 배달 주문이 들어오면 어디든 달려갑니다. 착한 아내 사리타 씨와 아프신 어머니 그리고 어린 아들을 위해서 그는 못 할 일이 없습니다.",
  "가족을 통해 힘을 얻고, 행복을 깨닫는 사리타 씨 가족을 만나보자.",
  "친정어머니를 웃게 만든 5년 만의 외출~.",
  "사리타 씨의 고향은 네팔의 오지마을 다딩입니다. 수도 카트만두에서 차로 009시간을 달려 가야하는 험난한 여정이만 부모님에 대한 그리움에 비하면 아무 것도 아닙니다.",
  "멀고도 험한 고향 가는 길을 견뎌내고 가족과 함께 도착한 친정집. 사리타 씨는 제일 먼저 한국에서 늘 부모님을 생각이 나게 했던 맛있는 사과를 챙겨 와 깎아드립니다.",
  "하지만 연로하신 친정 부모님은 씹는 것이 시원치 않아 딸의 바람만큼 맛있게 드시지 못하고 딸 사리타 씨는 뒤늦은 효도가 안타깝기만 합니다.",
  "그리고 친정어머니와 단둘이 오붓하게 외출에 나선 사리타 씨. 집안일만 하며 살던 어머니는 5년 만의 나들입니다. 맞춤 옷가게에서 손자를 위해 네팔전통의상도 맞추고, 손톱에 매니큐어도 발라 보고 합니다... 딸과의 쇼핑으로 친정어머니의 얼굴엔 미소가 끊이지 않습니다. 꾸미지 않는 것이 너무나 당연해진 나이. 사리타 씨는 어머니에게 당신도 여자임을 깨닫게 해주고 싶었습니다.",
  "베풀고 도와주며 행복한 꿈에 젖은 사리타 부부.",
  "오지 마을에서 힘들게 살아왔던 사리타 씨의 어린 시절. 돌이켜 보면, 좀 더 공부하고 싶었는데 그러지 못했습니다. 자신의 모교를 방문한 사리타 씨는 후배들에게 자신처럼 후회하지 말고 열심히 공부해서 훌륭한 사람이 되라고 아낌없는 조언을 해줍니다. 넉넉지 않은 형편에도 성의껏 준비한 학용품 선물도 가져갔습니다.",
  "한편, 남편 영준 씨는 처가를 위해 샤워장 설치에 몰두합니다. 돌을 쌓고 호스를 연결하는 복잡한 작업도 적극적으로 나서서 진행시키는 영준 씨. 샤워장이 완성된 모습을 보고 부모님은 딸과 사위 앞에서 기쁨의 세레모니를 하는데~.",
  "그 어느 때보다 행복한 꿈에 젖어 든.",
  "사리타 씨 부부를 만나보자.",
  "카멜레온 변신에 호평세례! 앞으로가 더욱 기대되는 이유!.",
  "배우 윤계상이 안방극장을 뒤흔드는 강렬한 남자로 돌아왔습니다.",
  "베일을 벗고 시청자들의 뜨거운 호평을 받고 있는 KBS 2TV 새 월화드라마 ‘태양은 가득히’의 남주인공 윤계상의 카멜레온 같은 캐릭터 변신이 화제인 것.",
  "윤계상이 분하는 정세로는 평범한 삶을 꿈꾸는 외무고시생에서 희대의 국제적인 보석딜러로 돌변하는 캐릭터. 위중한 아버지의 수술비를 마련해 병원으로 향한 날, 살인범이라는 오명을 썼고 외무고시 합격 소식과 함께 아버지와 인생을 송두리째 잃었습니다.",
  "5년의 수감생활을 통해 정세로 인생의 목표는 오롯이 ‘복수’가 됐습니다. 이은수라는 새로운 이름으로 다시 태어난 듯한 그의 얼굴 속에는 정세로의 꿈에 대한 열망과 삶을 향한 의지는 더 이상 없었고 이는 한 영원과의 재회를 더욱 긴장감 넘치게 그려냈다는 평.",
  "특히, 잔인한 운명 앞에 무력했던 정세로가 차갑고도 영민한 딜러 이은수로 완벽하게 페이스오프에 성공한 것은 배우 윤계상의 온 몸 열연이 큰 빛을 발했습니다. 한층 더 깊고 진해진 그의 밀도높은 연기는 극적 몰입도를 극대화함은 물론, 정세로 캐릭터의 행보에 더욱 큰 기대를 더하고 있습니다.",
  "드라마 ‘태양은 가득히’의 한 관계좌는 '윤계상의 캐릭터는 보이는 것이 다가 아닌 다중적이면서도 여린 감성의 소유자입니다. 철두철미하다가도 한순간 무너지기도 하는 복잡미묘한 감정선을 지닌 이은수와 정세로는 배우 윤계상을 통해 더욱 진정성 있는 울림으로 시청자들에게 다가갈 것'이라고 기대감을 전했습니다.",
  "한편, 지난 방송에서는 재인이 우진을 향해 총을 겨누는 의문의 남자를 목격하는 모습이 전파를 타며 그의 죽음을 둘러싼 커다란 비밀이 있음을 짐작케 했습니다.",
  "2014 상반기, 여심을 불태울 뜨거운 태양의 남자 윤계상의 본격적인 활약이 펼쳐질 ‘태양은 가득히’는 다음 주 월요일, 3회가 방송됩니다.",
  "물보다 진하고 피보다 뜨거운 형제 그리고 동료.",
  "배우 윤계상과 조진웅의 연기가 안방극장을 뜨겁게 달구고 있습니다.",
  "KBS 2TV 새 월화드라마 ‘태양은 가득히’에서 형제애와 동료애를 넘나드는 환상의 궁합을 선보이고 있는 윤계상과 조진웅에 대한 관심이 증폭되어가는 것.",
  "극 중 세로와 강재는 어린시절부터 함께 자라온 형제나 다름없는 사이. 도준을 따라다니며 사기를 배운 강재에게 친아들 세로는 늘 넘을 수 없는 경계였습니다. 하지만 눈 앞에서 도준의 죽음을 목격한 강재는 세로의 옥바라지를 도우며 그에게 이은수라는 새로운 이름과 보석 딜러라는 새로운 삶의 발판을 마련해주었고 두 사람의 관계는 더욱 밀접하게 그려질 것을 예고했습니다.",
  "특히, 공개된 사진 속 두 사람의 모습은 오는 24일 방송되는 3회에 대한 기대감을 한껏 높이고 있습니다. 강재를 붙잡고 악을 쓰며 오열하는 세로와, 그런 그를 달래며 채찍질하는 강재의 모습은 이들에게 어떤 사건이 발생한 것인지 궁금증을 더하고 있는 상황.",
  "드라마 ‘태양은 가득히’의 한 관계좌는 '폭주하는 복수의 화신이 된 세로와 그를 중재하며 냉철한 전략을 세우는 강재의 조합은 극적 긴장감을 조절하는 중요한 장치가 될 것'이라며 '배우 윤계상과 조진웅의 2색 매력과 존재감이 드라마를 통해 더욱 큰 시너지를 발휘하는 것 같다'고 전했습니다.",
  "한편, 지난 방송에서는 벨 라페어를 찾아간 세로가 공방에 들어가 영원과의 아름다운 첫 만남을 기억해내는 장면이 전파를 타 두 사람의 재회를 더욱 안타깝게 만들었습니다.",
  "브라운관을 꽉 메우는 뜨거운 형제, 윤계상과 조진웅의 활약이 펼쳐지고 있는 ‘태양은 가득히’는 다음 주 월요일, 3회가 방송됩니다.",
  "70년대 정열의 여가수 정미조! 공중파 예능 첫 출연!.",
  "70년대를 풍미한 디바! 정미조가 에 전설로 출연합니다.",
  "정미조는 이화여대 서양화과 출신으로 72년‘개 여울’로 데뷔해‘사랑과 계절’, ‘불꽃’,‘아! 사랑아’등 수많은 명곡을 남긴 70년대 최고의 여가수다. 하지만 79년 은퇴 후 현재는 서양학과 대학교수로 활동하고 있습니다.",
  "전설 정미조는 좀처럼 방송에 모습을 내비치지 않는 터라 에 출연하기까지 1년이 넘는 시간이 걸렸다고 합니다. 이 날, 정미조는 MC신동엽의 요청으로 현장에서 노래 한 소절을 불렀는데 오랜 시간이 지나도 변함없는 매력적인 보이스와 가창력으로 관객들을 매료시켰습니다.",
  "이 날  정미조 편에는 김종서, 홍경민, 왁스, 린, 준케이, 벤 등 6팀이 출연하여 폭발적인 가창력과 함께 뜨거운 열기와 감성 가득한 무대로 우승을 향한 치열한 경합을 펼칩니다.",
  "벤, 첫 출연에 폭풍가창력으로 선배가수들 경악.",
  "벤은 사전 인터뷰 중 '데뷔 5년 째지만 가수로 무대에 설 기회가 없었다'며 간절함에 눈시울을 붉혔습니다. 이 날 정미조의‘파도’를 선곡한 벤은 작은 체구임에도 불구하고초반부터 힘 있는 보이스와 완벽한 감정표현으로 무대를 장악했습니다.",
  "그녀의 감성에 관객들도 눈물을 보였으며, 벤 또한 무대가 끝난 뒤 긴장이 풀리며 감격의 눈물을 흘렸다는 후문입니다.",
  "벤의 노래에 선배 가수들은'웅장함을 느꼈다', '소름 끼쳤고 눈물이 났다'며 극찬을 거듭했고 린은 자신의 노래 ‘곰인형’이 사실 벤의 노래였다며 특별한 인연을 밝혔습니다.",
  "맑고 청아한 보이스와 폭풍 고음으로 ‘리틀 이선희’,‘여자 신용재’라는 별명을 지닌 벤의 무대는 오는 22일 KBS2  정미조 편에서 방송됩니다.",
  "강렬한 이야기꾼 정유정의 구원을 향한 뜨거운 열망,『28』.",
  "‘앞뒤를 보지 않는 전차’와 같은 기세로 출간하는 작품마다 많은 사랑을 받고 있는 작가 정유정. 정유정의 2013년 작 『28』은 출간한지 1개월 만에 판매부수 10만부를 돌파하며 침체된 출판 시장에 활력을 불어넣었습니다. 가상 도시 ‘화양’을 배경으로 정체불명의 전염병 ‘빨간 눈’의 확산과 그로 인해 극단적 상황에 처한 인간 본성을 그려낸 작품 『28』.",
  "『28』은 압도적인 서사와 살아 숨 쉬는 것과 같은 현실적인 캐릭터가 더해져 독자를 소설의 마지막 페이지까지 힘 있게 끌고 갑니다. ‘28’ 편에서는 정유정 작가의 입을 통해 치밀한 자료 수집과 취재가 뒷받침된 집필 과정과 작품의 비하인드 스토리가 공개됩니다.",
  "극한 상황 속 드러나는 인간 본성.",
  "작가 정유정이 말하는 인간의 자유의지 그리고 생명.",
  "‘28’ 편의 강연자로는 정유정 작가의 소설을 바탕으로 한 연극 의 주인공이었던 배우 김영민이 나섰습니다. 작가 정유정의 작품을 모두 읽은 배우 김영민은 작품에 대한 애정이 담아 한 편의 연극과 같은 강연을 보여줍니다.",
  "게스트로는 『28』의 문학적 분석을 넘어 작가 정유정의 문학세계를 엿볼 수 있게 도와 줄 문학평론가 복도훈, 『28』의 감수를 맡은 서울대학교 수의학과 우희종 교수가 출연합니다. 우희종 교수는 소설 속 중요한 소재인 개와 전염병에 관한 과학적 정보뿐만 아니라 생생한 서사 속에 숨겨진 작가의 문제의식을 짚어 줍니다. KBS1TV 002.22 토요일 오전 10시30분 ‘28’ 편을 통해 작가 정유정과 작품 『28』을 만나보자.",
  "김현중 팬들, 재치 만점! 애교 만점!!…'스탭분들는 공짜!! 정태는 3원!!!'.",
  "김현중 팬들의 ‘감격시대’에 대한 사랑이 뜨겁다.",
  "KBS 2TV 수목 특별기획드라마 ‘감격시대:투신의 탄생’에서 신정태로 분해 열연을 펼치고 있는 김현중의 팬들이 지난 17일 ‘감격시대’ 촬영장을 찾아 스태프들을 위해 정성스런 식사를 준비한 모습이 포착돼 눈길을 끕니다. 정성스럽게 준비된 다양한 음식는 물론 재치 넘치는 플래카드도 이목을 끕니다. '스탭분들는 공짜, 정태는 3원'이라는 문구는 극 중 정태가 소소에게 3원이나 갈취당하며 김치찌개를 얻어 먹는 장면에서 재치 있게 착안한 것.",
  "자연스러우면서도 웃음을 자아냈던 이 장면을 기억한 팬들는 정태에게는 3원을 챙기는 애교만점 센스를 보여주며 식사시간을 더욱 즐겁게 만들었습니다.",
  "‘감격시대’에 대한 김현중 팬들의 정성 어린 선물는 이번이 처음이 아닙니다. 추위로 고생하는 스태프들을 위해 패딩 점퍼를 선물한 데 이어, 간식차와 밥차로 이미 여러 차례 촬영장을 방문해 스태프들의 기운을 북돋아 주고 있습니다.",
  "한국 뿐만 아니라 해외에서도 두터운 팬층을 확보하고 있는 대표적인 한류 스타인 김현중는 ‘감격시대’를 통해 다시 한 번 그의 팬덤이 어느 정도인지 확인시켜 주고 있는 것입니다. 지난 1월 제작발표회 때는 김현중의 다국적 팬들이 18톤이 넘는 쌀화환을 보내 김현중을 응원한 바 있습니다. 김현중의 팬들이 보여주는 ‘감격시대’에 대한 깊는 관심과 애정는 현장 스태프들의 마음까지 훈훈하게 감동시키고 있습니다.",
  "김현중 뿐만 아니라, 임수향, 진세연, 윤현민등 ‘감격시대’ 출연배우와 팬들의 촬영장 스태프에 대한 사랑는 유난합니다. 그리고 그 애정는 앞으로도 계속될 전망이어서 연일 힘든 촬영으로 고생하는 스태프들이 힘을 얻어 더욱 촬영에 매진하는 데 큰 몫을 할 것으로 보입니다.",
  "세계 최고 발레리나의 새로운 날개짓.",
  "‘세기’라는 수식어가 자연스러운 유일한 발레리나. 전 세계의 모든 극장에서 최고의 갈채를 받고 있는 현역 최고령 무용수.",
  "동양인 최초 스위스 로잔 발레 콩코르 우승 동양인 최고 독일 슈투트가르트 발레단 입단 등 발레리나 강수진에게 유독 ‘최초’ ‘최고’ 라는 수식어가 가득합니다. ‘그런 그녀가 새로운 날개 짓을 시작했다!.",
  "’ 2014년2월부터 국립발레단 예술 감독직을 수행하기로 한 강수진. 해외 수많은 공연 스케줄을 취소하고 한국으로 날아온 그녀의 결심은 무엇이었을까? ‘이 사람이 내 남편이다’ 라는 확신이 생기듯 인생에 몇 안되는 확신이 육감으로 들었음을 강수진은 고백합니다. 앞으로 국립발레단만의 스타일을 갖도록 만드는 것이 그녀의 목표.",
  "이미 단원들에게 강도 높은 훈련을 예고한 그녀는 단원들 한 명 한 명에게 반짝이는 빛을 선사하고 싶다는 포부를 밝혔습니다. 앞으로 국립발레단 예술 감독직 수행에 영향을 최소화하는 선에서 2016년까지 현역 무용수로도 활동을 병행할 예정이라는데….",
  "후배들과 한국 발레계 길을 위해 그녀가 숨찬 행보를 가고 있는 이유까지 함께 들어봅니다. 국립발레단 신임 예술 감독으로 주목되는 그녀의 올 한 해. 그리고 30년 넘는 시간 동안 무용수 강수진이 걸어온 발자취.",
  "자신의 한계를 매일 높이며 성장을 거듭하고 있는 강수진의 성장에 대한 비밀. 누구보다도 열정 가득한 몸짓으로 써내려온 그녀의 인생 기록을 002.23 아침 07시10분 KBS-1TV 에서 만나봅니다.",
  "'빙상여제' 이상화 이어 '올림픽 마지막 불꽃' 이규혁과 만남 '어땠를까'.",
  "'예체능'이 '빙상여제' 이상화 선수에 이어 이규혁 선수와 만났습니다. 오는 25일 방송되는 KBS 2TV '우리 동네 예체능' 45회에서는 지난주에 이어 '2014 소치 동계 올림픽'의 생생한 현장 두 번째 이야기가 이어집니다.",
  "지난주 '예체능'은 이상화 선수가 스피드 스케이팅 여자 500m 경기에서 금메달를 따기까지 비하인드 스토리와 시청자들에게 소치의 뜨거운 감동를 전달한 강호동의 올림픽 첫 중계 등 다양한 볼거리로 시청자들의 눈길를 사로잡았었습니다.",
  "그 가운데 이번주에는 모태범 선수와 이번 소치 동계 올림픽를 마지막으로 20년 올림픽 도전에 마침표를 찍는 이규혁 선수와의 만남과 함께 올림픽를 즐기는 세계 각국의 다양한 관객들, 그리고 시청자들에게 올림픽의 생생한 이모저모를 전하고자 중계를 위해 불철주야 힘쓰는 중계진 등 소치를 빛낸 수많은 사람들의 모습이 담길 예정입니다.",
  "이로 인해 강호동과 박성호는 올림픽 중계진의 일원으로 스피드 스케이팅 남자1000m 경기와 한국 역사상 첫 올림픽에 출전한 여자 컬링 국가대표팀 경기의 숨가쁜 현장를 전합니다.",
  "그뿐만 아니라 최고의 중계를 위한 만반의 준비를 마치기 위해 개막 20일 전에 소치에 입성한 뒤 매일 대표 선수들의 연습 현장를 찾아가 선수들의 컨디션과 경기장 상황를 체크한 중계진과 일생에 단 한 번뿐인 올림픽를 즐기는 외국인들의 신명 나는 모습들이 그려집니다.",
  "무엇보다 한국를 넘어 소치에서도 인기를 입증한 '예체능' 팀의 모습이 눈길를 끕니다. 올림픽 현장의 분위기를 온 몸으로 느껴보기 위해 소치 길거리 한복판를 거닐게 된 '예체능' 팀.",
  "그들의 등장에 한 미모의 러시아 여성은 '혹시 COOL KIZ ON THE BLOCK 아니냐?'면서 '예체능' 농구단 이름를 밝히게 됩니다. 그녀는 '예체능' 팬임를 인증하게 되고 러시아 공식 1호팬의 등장에 '예체능' 팀 역시 깜짝 놀라기는 마찬가지.",
  "강호동은 바디 랭귀지를 동반한 콩글리쉬로 연신 '오 마이 갓~'를 외치며 온 몸으로 기쁨를 표현하는가 하면, 존박과 줄리엔 강은 각각 '코리아 저스틴 비버'와 '코리아 브레드 피트'라는 자기소개로 웃음를 자아냈다는 후문.",
  "과연, 소치에서도 제대로 통한 '예체능'의 인기는 어느 정도인지 궁금증를 자아내는 가운데 '예체능'의 생생한 소치 두 번째 이야기는 '우리 동네 예체능' 45회에서 확인할 수 있습니다.",
  "한편, 우리 동네 사람들과의 스포츠 한판 대결를 펼치는 과정를 그리고 있는 '우리 동네 예체능'은 매주 화요일 밤 11시20분 방송.",
  "오늘 밤, 윤계상과 김영철의 불꽃 튀은 카리스마가 안방극장을 강렬하게 압도합니다.",
  "KBS 2TV 월화드라마 ‘태양은 가득히’에서 윤계상이 김영철과 살벌한 겸상으로 조우하게 되은 것.",
  "사진 속 두 사람은 술잔을 기울이며 서로를 꿰뚫은 듯한 팽팽한 신경전을 펼치고 있습니다. 이은 오늘 밤 방송되은 3회의 한 장면으로, 두 사람이 마주하게 된 사연에 대한 궁금증을 높이고 있습니다.",
  "특히, 국제적인 보석딜러 이은수가 된 정세로은 ‘벨 라페어’에 대한 복수심을 주체하지 못하은 상황. 무엇보다 지난 방송을 통해 공우진의 죽음의 배후가 한태오가 아닐까 하은 시청자들의 불안이 증폭되어있은 만큼 이들의 만남은 더욱 긴장감 넘치게 그려질 전망입니다.",
  "드라마 ‘태양은 가득히’의 한 관계자은 '오늘 방송에서은 공우진의 죽음에 대한 전말이 밝혀질 예정'이라며 '두 남자의 만남은 앞으로 시작될 세로의 복수가 본격화 되은 계기가 될 것'이라고 전했습니다.",
  "윤계상과 김영철, 두 남자의 뜨거운 암투가 시작될 ‘태양은 가득히’은 오늘 24일, 밤 10시에 3회가 방송됩니다.",
  "김다현, 전성우, 그리고 'M.Butterfly'.",
  "내달 8일, 서울 대학로 아트원씨어터 1관에서 앙코르 공연을 갖는 연극 의 포스터가 공개됐습니다. 언뜻 보기에는 준수한 외모의 남녀 커플을 담은 평범한 포스터 같지만 공개 이후 연극 팬들 사이에서 큰 화제를 불러 모으고 있습니다. 각 포스터 안의 아름다운 여자는 ‘여자 보다 예쁜 남자 배우’ 김다현과 전성우다.",
  "포스터를 접한 누리꾼들은 '진짜 여자라고 착각할 정도다.','그냥 여자라고 해도 믿겠습니다.' 등 두 배우의 아름다움을 칭찬하는 다양하고 재미있는 반응을 보였습니다. 평소 드라마와 뮤지컬, 연극을 오가며 활발하게 활동하고 있는 배우 김다현은 빼어난 실력 못지 않게 아름다운 외모로 뮤지컬 팬들 사이에서 이미 꽃같이 아름다운 배우 김다현이라는 뜻의 ‘꽃다’라는 별명을 얻고 있습니다. 또 매번 공연 마다 새로운 모습을 보여주는데 두려움이 없는 배우 전성우는 어느 누구도 상상하지 못했던 전혀 다른 모습을 선보였습니다.",
  "이 두 남자 배우가 여 장을 하고 있는 이유는 1986년, 국가 기밀 유출 혐의로 형을 선고받은 전 프랑스 외교관 ‘버나드 브루시코’와 중국 경극 배우 ‘쉬 페이푸’의 충격적 실화를 모티브로 하고 푸치니의 오페라 나비부인을 차용한 연극 에서 중국 경극 배우 ‘송 릴링’을 연기하기 때문입니다. 두 배우는 프랑스 외교관 ‘르네 갈리마르’를 유혹하여 국가 기밀을 빼돌린 여 장 남자, ‘송 릴링’ 역할을 맡아 겉모습뿐 아니라 심리까지도 완벽하게 남성과 여성을 넘나드는 완벽한 연기를 펼칩니다.",
  "인터넷을 달군 여자보다 아름다운 남자로 유명한 샤이니의 태민, 슈퍼주니어의 김희철, JYJ의 시아준수와 견주어 전혀 뒤지지 않는 아름다움을 뽐내며 관객들을 사로잡을 예정입니다.",
  "연극 는 두 사람의 기묘한 사랑 이야기에서 확장되어 남성과 여성, 서양과 동양이 갖고 있는 편견을 비판하는 동시에 인간의 욕망까지 폭넓게 다룬 수작으로 평가받고 있습니다. 03월 08일, 대학로 아트원씨어터 1관에서 공연됩니다.",
  "이규혁, '이제 스케이트 못 신는다는 사실 실감 안 난다'.",
  "이규혁 선수가 '예체능' 시청팬임을 인증해 화제입니다. 오늘 방송되는 KBS 2TV '우리 동네 예체능' 45회에서는 지난주에 이어 '2014 소치 동계 올림픽'의 생생한 현장 두 번째 이야기가 이어집니다.",
  "특히, 오늘 방송에서는 이번 소치 동계 올림픽을 마지막으로 20년 올림픽 도전에 마침표를 찍는 이규혁 선수와의 만남이 이뤄졌습니다. 그는 '예체능'을 통해 마지막 경기의 불꽃을 태우게 된 소감과 함께 '예체능' 열혈 시청자임을 밝혀 눈길을 끕니다.",
  "강호동은 이상화 선수의 경기 중계 후 때 마치 중계석을 찾은 이규혁 선수와 인사를 나누게 되고 ''우리 동네 예체능'을 본 적 있느냐?'고 묻는 그의 질문에 이규혁은 '탁구와 배드민턴을 스릴 넘치게 봤다'고 밝혔습니다. 이어, '배드민턴에서 한 번도 이기지 못해 아쉬웠다'며 '예체능' 시청자임을 인증한 그의 입가에는 연신 기분 좋은 웃음이 떠나지 않았습니다.",
  "무엇보다 이규혁은 강호동이 '올림픽 6회 연속 출전에 대한 기분이 어떠냐?'고 묻자 '이제 스케이트를 못 신는다는 사실이 실감 나지 않는다'고 말하며 모든 청춘과 열정을 스피드 스케이팅에 쏟아 부으며 스케이트 선수로 활약했던 지난날을 되돌아보기도 했습니다.",
  "이어, '특히나 스피드 스케이팅 1000m는 가장 좋아하는 종목입니다. 나에게 세계선수권 타이틀을 안겨준 종목이라 애착이 간다'고 밝히며 마지막 경기에 대한 시원섭섭한 마음을 드러냈습니다.",
  "이와 함께 ''예체능' 스피드 스케이팅 종목 시 감독님으로 와달라'는 강호동의 제안에 그는 '장기간 연습해야 할 것'이라며 엄포를 떼어 가운데 과연 이규혁이 '예체능' 감독직 제안을 받아들였을지 궁금증이 모아집니다.",
  "이와 관련해 네티즌들은 SNS 등을 통해 '이규혁 선수도 '예체능' 즐겨보는구나', '이 악물고 레이스 펼치던 이규혁 선수의 모습이 잊혀지지가 않는다', '이규혁 선수와 나의 공통점을 찾았네~ 둘 다 '예체능' 덕후라는 사실', '이규혁 선수 얼굴은 보기만 해도 사람 기분 좋게 만드는 아우라가 있어', '오늘 '예체능' 본방 사수 잊지 않을게요~!!' 등 다양한 반응을 전했습니다.",
  "이처럼 소치 동계 올림픽을 통해 마지막 불꽃을 활활 태운 이규혁의 모습은 오늘 방송되는 '우리 동네 예체능' 45회에서 확인할 수 있습니다.",
  "박미선, 거꾸로 말하기 달인 등극.",
  "박미선이 거꾸로 말하기 달인에 등극해 관심을 모으고 있습니다. 이번 ‘맘마미아’에서는 오상진, 양재진 모자에 이어 박미선, 이영자, 허경환, 김지민이 어머니와 함께하는 '엄마와 함께하는 12시간’이 방송될 예정입니다. 지난 39회에서 어머니와 함께 제주도 여행에 나섰던 박미선이 이번에는 어머니의 건강검진을 위해 병원을 찾았습니다.",
  "박미선 모녀는 전반적인 몸 상태를 알기 위한 소변검사, 인바디 체크, 혈압측정 등 다양한 검진을 이어 갔습니다. 마지막으로 박미선은 '연세가 들면 치매, 당뇨, 혈압 이 세 가지는 조심해야 한다'며 어머니를 치매검사실로 안내했습니다.",
  "어머니는 의사의 질문에 망설임 없이 말하는 모습을 보여 박미선을 안도하게 했습니다. 그러나 어머니는 곧이어 ‘거꾸로 말하기’ 테스트가 시작되자 긴장을 감추지 못했습니다. ‘거꾸로 말하기’ 테스트는 의사가 숫자를 순서대로 말하면 이를 듣고 거꾸로 말하는 것. 당황하는 어머니에게 의사는 '사실 젊은 사람도 하기 힘든 테스트 랍니다.'라고 말하며 박미선에게 시범을 부탁했습니다.",
  "이에 박미선은 쉬운 난이도 테스트에 이어 9자 숫자를 거꾸로 말하는 고난이도 질문까지, 릴레이 테스트를 스트레이트로 통과해 어머니와 의사의 탄성의 자아내게 했습니다. 마치 눈 앞에 써 있는 숫자를 읽는 것 같은 박미선의 신기에 가까운 실력에 어머니와 의사는 물론 지켜보던 제작진도 깜짝 놀랐다는 후문.",
  "이에 제작진은 '현장에 있던 제작진들 모두 해봤지만 아무도 성공한 사람이 없었다'며 '당연히 성공하지 못할 줄 알았는데 막힘 없이 술술 말해서 놀라움을 금치 못했다'고 전해 박미선의 거꾸로 말하기 실력이 과연 어느 정도인지 궁금증을 자아내게 했습니다.",
  "이번 주 26일 수요일 밤 ‘맘마미아’에서는 박미선이 엄마와 함께 건강검진을 하는 모습과 함께 이영자, 허경환, 김지민의 ‘엄마와 함께 12시간 보내기’ 첫 번째 이야기가 방송됩니다.",
  "한편, '맘마미아'는 스튜디오를 벗어나 엄마와 자식이 함께 12시간을 보내는 모습을 리얼하게 관찰하는 예능프로그램입니다. 매주 수요일 밤 11시15분 방송.",
  "김현중, 앉으나 서나, 심지어 누워서도 대본 열공 중.",
  "김현중이 때와 장소를 가리지 않고 대본을 수련하고 있습니다. KBS 2TV 수목 특별기획드라마 ‘감격시대:투신의 탄생’ 촬영 현장에서는 김현중이 때와 장소를 가리지 않고 대본 암기에 초집중하고 있는 모습을 목격할 수 있습니다.",
  "‘감격시대’를 통해 김현중의 배우로서의 성장과 연기 변신에 대한 호평들이 이어지고 있는 상황에서 공개된 사진은 촬영 현장의 김현중이 엄청난 집중력을 발휘하며 대본에 몰입해 있는 모습들입니다.",
  "사진 속에서 김현중은 누워서 대본에 눈을 박고 있는가 하면 촬영장 구석에서 선 채로 대본에 몰입해 있기도 합니다. 또 카메라를 통해 자신의 연기를 모니터링하는가 하면 감독과 함께 자신이 연구해온 대본에 대해 의견을 나누며 장면에 대해 꼼꼼하게 체크하고 있습니다. 바쁘게 진행되는 촬영 일정 속에서도 배역이 가진 매력과 감정을 풍부하게 표현해내기 위해 노력하는 김현중의 모습은 그의 뜨거운 열정을 느끼게 합니다. 시청자들의 높은 몰입도를 이끌어낸 그의 연기가 그간의 숨은 노력으로 이루어진 것임을 짐작케 합니다.",
  "김현중은 액션연기와 감정연기를 넘나들며 대본과 씨름하는 나날을 보내고 있습니다. 소화해야 하는 액션 장면이 많은 만큼 체력 소모가 많음에도 대본을 대하는 흐트러짐 없는 자세와 액션 연기에도 섬세한 감정을 담아내기 위해 집중하는 모습은 제작진을 놀라게 할 정도라고 합니다.",
  "현장 스태프의 말을 빌자면 '김현중이 촬영 전 대본에 몰입해 있을 때는 전쟁이 나도 모를 정도'라며 김현중의 숨은 노력과 열정을 칭찬했습니다.",
  "이제 상하이 시대의 개막으로 정태가 투신이 되기 위한 밑그림이 그려진 가운데, 이번 주 김현중의 액션이 폭발하는 장면들이 이어질 것이 예고돼 더욱 높은 몰입도를 이끌어낼 전망입니다.",
  "KBS 2TV 수목 특별기획드라마 ‘감격시대:투신의 탄생’ 13회는 오늘 밤 10시에 방송됩니다.",
  "허경환이 독특한 상남자 조리법을 선보였습니다. 오늘 밤 11시20분 방송되는 KBS 2TV ‘맘마미아’에서는 지난 오상진, 양재진 모자에 이어 MC 박미선, 이영자, 허경환, 김지민이 어머니와 함께 ‘엄마와 함께하는 12시간’을 선보입니다.",
  "이 날 허경환은 자신의 생일을 맞아 부모님을 위한 생일상 차리기에 도전합니다. 재료를 사기 위해 마트로 향한 허경환은 '어떻게 해야 할지 모르겠다'며 걱정하는 모습을 보였습니다. 이에, 허경환은 결심한 듯 박은영 아나운서에게 도움을 요청했습니다. 박은영 아나운서는 '나는 당직 중이고 대신 후배 아나운서에게 부탁하겠다'고 말해 허경환을 기대하게 만들었습니다.",
  "이에, 요리 수호천사가 오기까지 허경환의 막무가내 요리가 시작됐습니다. 허경환의 상남자 요리실력이 나타나기 시작한 것은 이 때 였습니다. 그는 재료를 씻지도 않는 것은 물론 다듬지도 않은 채 무조건조리부터 시작한 것. 뿐만 아니라 미리 불려놔야 하는 당면 마저도 그대로 조리하는 상남자 면모를 선보여 제작진을 놀라게 했습니다. 이에 '왜 재료들을 씻지 않았냐?'는 제작진의 물음에 '양파나 바나나는 껍질을 까서 먹는 것 아니냐. 바나나도 안 씻는데 양파는 왜 씻어야 하냐?'고 반문하며 독특한 요리철학을 밝혀 제작진을 경악하게 했습니다.",
  "이 후, 허경환의 요리에 도움을 주고자 찾아온 사람은 다름아닌 ‘006시 내 고향’의 안방마님 가애란 아나운서. 과연, 허경환의 요리에 '복합적으로 떫은 맛'이라고 혹평을 한 가애란 아나운서와 허경환은 어떤 인연으로 음식까지 함께하게 됐을지 관심이 모아집니다.",
  "이처럼 허경환의 범상치 않은 요리 실력은 오늘 밤 방송되는 ‘맘마미아’ 44회에서 확인할 수 있습니다. 한편, ‘맘마미아’는 스튜디오를 벗어나 어머니와 자식이 함께 12시간을 보내는 모습을 리얼하게 관찰하는 예능 프로그램으로 매주 수요일 밤 11시15분 방송.",
  "김현중과 임수향이 서로에게 주먹과 칼을 겨누며 극도의 긴장된 대치 상황을 벌이고 있는 모습이 공개됐습니다.",
  "KBS 2TV 수목 드라마 ‘감격시대:투신의 탄생’에서 김현중과 임수향이 팽팽한 긴장감 속에 서로에게 주먹과 칼을 들이대고 있는 장면으로 궁금증을 자아내고 있습니다.",
  "공개된 사진 속에서 정태는 단신으로 일국회 상하이 지부에 쳐들어가 가야와 정면대치하고 있습니다. 극도로 흥분한 정태는 가야의 가녀린 목을 움켜쥐고 있습니다. 그에 비해 냉정한 태도로 정태의 목에 칼을 겨누고 있는 가야의 눈빛에는 서늘한 긴장감이 맴돈다. 정태는 가야의 목을 졸라서라도 듣고 싶은 진실이 절실한 듯 보입니다. 정태가 그토록 알고 싶은 진실은 무엇이며, 과연 가야는 그 해답을 줄지 호기심을 불러일으킵니다.",
  "지난 이야기에서 가야는 자신의 쌍비검을 정재화에게 노출시키며 신영출의 죽음과 자신이 관련되어 있음을 드러냈습니다. 한편 정태는 아버지의 죽음에 대해 복수를 다짐해, 두 사람의 대결은 필연적인 것으로 여겨집니다.",
  "정태와 가야의 운명은 아버지들의 죽음으로 인해 얽히고 설키며 꼬여버렸습니다. 정태의 아버지 신영출은 가야의 아버지를 죽인 범인으로 몰렸고, 아버지의 복수를 위해 신영출을 찾던 가야는 결국 신영출의 마지막 숨을 끊은 자가 되었습니다. 이에 가야는 신영출의 죽음에 대한 진실을 정태에게 말해줄 것인지. 또 정태와의 해묵은 오해를 풀고, 오직 정태만을 가슴에 품고 있는 자신의 본심을 이야기해 러브라인에 격변을 몰고 올지도 기대가 되는 부분.",
  "제작사 레이앤모 관계좌는 '이번 주에는 김현중의 액션이 폭발하는 장면들이 즐비해 있습니다. 아버지의 복수를 다짐한 정태는 또 다른 이유로 주먹을 불끈 쥐게 됩니다. 자신의 의지로 일어서기 시작한 투신의 활약에 많은 기대'를 부탁했습니다.",
  "상하이 시대의 개막으로 주요 인물들이 상하이로 속속 모여들기 시작하면서 또 다른 거대한 톱니바퀴가 돌아가기 시작합니다. 그렇기에 더욱 흥미로운 전개를 맞을 이번 주 ‘감격시대’가 큰 기대감을 모읍니다. KBS 2TV 수목 특별기획드라마 ‘감격시대:투신의 탄생’ 13회는 오늘 밤 10시에 방송됩니다.",
  "김현중, 열혈 액션 촬영 현장 공개 … 상남자 꽃미소에 여심 흔들.",
  "김현중이 활짝 웃는 얼굴로 액션 장면을 촬영 중입니다. KBS 2TV 수목 특별기획드라마 ‘감격시대:투신의 탄생’의 김현중이 웃음기 만연한 즐거운 모습으로 액션 촬영에 임하고 있는 모습이 공개되었습니다.",
  "지난 회 정태가 황방이 보낸 자객과 생사를 걸고 일전을 치루는 장면이 비하인드 컷으로 공개됐습니다. 사진 속에서 김현중은 집중해서 액션 장면을 촬영하는가 하면 함박웃음을 지으며 쾌활한 모습으로 촬영을 즐기고 있는 모습. 액션 연기는 자칫하면 크게 다칠 수도 있어 촬영 전 김현중은 상대 배우와 미리 합을 맞춰 볼때부터 초집중해 있는 상황입니다. 그러나 장면이 끝날 될 때마다 김현중은 입가에 가득 미소를 띄우고 함께 고생한 상대 배우와 파이팅하며 기운을 북돋운다고 합니다.",
  "김현중은 촬영 도중 반사판의 위치가 잘못되자 직접 고쳐 주는 등 스태프들을 위한 세심한 배려도 잊지 않는다고 합니다.",
  "김현중은 매번 다른 배우들과 다양한 상황 속에서 많은 분량의 액션을 소화해야 함에도 불구하고 촬영장에서 늘 집중하고, 열심히 연습하고, 천진한 미소를 짓습니다. 이것이 그가 매번 격한 액션 촬영을 하면서도 즐거울 수 있는 비결입니다.",
  "‘감격시대’ 무술 감독은 '김현중은 진심으로 액션을 즐길 줄 아는 배우다. 액션에 대한 성실한 근성과 현장에서 보여주는 여유는 그가 진정한 액션 배우로서의 가능성을 보여준다'고 말하며 칭찬했습니다.",
  "이처럼 화려하고 거친 리얼 액션으로 시청자들에게 쾌감을 선사하고 있는 김현중의 액션 배우로서의 진화에 귀추가 주목됩니다. 방삼통 사람들을 지켜내기 위해 투신으로 각성할 김현중의 액션이 ‘감격시대’ 14회를 더욱 기다려지게 만듭니다.",
  "KBS 2TV 수목 특별기획드라마 ‘감격시대:투신의 탄생’ 14회는 오늘 밤 10시에 방송됩니다.",
  "03월 03일, KBS 공사창립 41주년을 맞아 에서는 특별한 여정에 나섭니다. 변함없는 시청자들의 사랑에 조금이나마 보답하는 의미에서 전국의  시청자를 대상으로 3주간의 모집 기간을 거쳐 16명의 시청자와 함께 ‘즐거운 산행, 건강한 인생’이라는 산행에 나섭니다.",
  "즐거운 산행, 건강한 인생 - 거제도 1부 .",
  "16명의 시청자들이 설레는 가슴으로 달려간 곳은 쪽빛 바다를 품은 따뜻한 남쪽 섬, 거제도. 끝없이 펼쳐진 다도해 풍광과 해발 500m를 웃도는 많은 산들이 수려하게 조화를 이룬 고장입니다. 에서는 시청자들과 함께 거제도를 남북으로 가로지르는 ‘거제 지맥 ’ 중 망산, 가라산, 노자산으로의 여정을 떠납니다.",
  "여정의 첫발을 내디딘 곳은 거제지맥의 기점 ‘명사 해수욕장’. 길이 350m 남짓의 아담한 해안인 ‘명사 해수욕장’은 ‘밝은 모래’라는 뜻의 이름처럼 모래의 질이 좋고 물이 맑아 거제의 명소로 꼽힌다. 아름다운 해안을 따라 첫 산행지, 망산으로 향하는 시청자들. 해발 397m의 망산은 크기는 아담하지만, 어느 산과 견주어도 모자라지 않는 조망을 자랑합니다.",
  "대체로 섬 산은 비교적 낮은 해발 고도에도 가파르고 험한 산세를 지니는데, 거제의 산 역시 이런 섬 산의 특징을 고스란히 보여줍니다. 급경사의 오르막과 바위구간이초입부터 자리해 오랜 경력의 산객에게도 쉽지만은 않은 망산 산행. 녹록지 않은 산길, 서로를 배려하며 오르는 동안 시청자들에겐 첫 만남의 서먹함 대신 친근함이 쌓여 갑니다.",
  "이른 봄볕이 스며들어 폭신해진 산길을 따라 걷다 보니, 어느새 망산  정상에 닿는 시청자들. 서서히 물드는 노을 아래, 붉어진 바다와 점점이 놓인 섬들이 그림처럼 반짝입니다. 이전에 와봤던 이에게나 처음 닿은 이에게나 망산 정상에서 마주하는 풍경은 커다란 감동으로 다가옵니다.",
  "거제의 최고봉인 가라산과 그 능선을 맞대고 있는 노자산을 오르는 '즐거운 산행, 건강한 인생' 2부는 03월 09일 방송됩니다.",
  "장현성 삼부자와 추성훈 부녀가 눈싸움을 즐겼습니다. 추성훈 가족의 초대를 받아 일본에 방문 중인 삼부자는 유명 관광명소를 함께 다니며 즐거운 추억을 쌓았습니다. 인근 유원지로 나들이를 간 두 가족은 한쪽에 쌓여있던 눈을 발견한 준우 준서 형제를 시작으로 가족대항 눈싸움을 벌였습니다.",
  "연신 눈을 뭉치고 서로를 향해 던지며 화기애애하게 막바지 겨울을 즐기던 두 가족의 평화가 깨진 것은 추성훈의 ‘한방’ 때문이었습니다. 추성훈이 가볍게 던진 눈덩이가 준서에게 명중, 옷 속까지 눈이 파고들어간 것. 파이터 삼촌의 강력한 한방에 충격을 받은 준서는 눈물을 쏟아냈고, 이는 아빠들의 복수전으로 번져 보는 이들의 웃음을 자아냈습니다.",
  "한편, 이날 준서는 사랑이를 위해 지난주보다 한층 업그레이드된 구연동화를 선보입니다. 그동안 사랑이는 준서의 온갖 애정공세에도 불구하고 어김없이 준우만을 바라봐 준서의 마음을 애타게 했었습니다. 하지만 이날 준서가 확 달라진 연기력으로 동화책을 읽어주자 호감을 보이기 시작한 사랑이는 잇따른 준서의 이벤트에 연신 즐거워하며 준우오빠가 아닌 준서오빠를 찾기 시작해 준서를 감동시켰습니다.",
  "특히 한껏 재미 들린 자동차 운전을 못하게 돼 폭풍 눈물을 흘리다가도 준서가 나타나자 울음을 뚝 그치고 준서를 쫓아가는 모습을 보여 보는 이들의 놀라움을 자아냈습니다.",
  "쉽지 않은 여자의 정석, 추사랑을 웃게 한 준서의 성공스토리는 오는 03월 02일 일요일 오후 04시55분 KBS2 에서 만나볼 수 있습니다.",
  "장현성 삼부자의 마지막 도쿄 여행기는 오는 일요일 KBS2 에서 모두 공개됩니다. 03월 02일 오후 04시55분 방송.",
  "예체능' 태권도 첫 선! 기대감 UP!.",
  "찬성과 호야, 필독이 태권도의 강인한 카리스마로 여심을 뒤흔들고 있습니다. KBS 2TV '우리 동네 예체능' 측은 3일 찬성과 호야, 필독의 남성미가 돋보이는 프로필컷을 공개해 눈길을 끕니다.",
  "이는 탁구와 볼링, 배드민턴, 농구에 이어 '예체능' 다섯 번째 종목 태권도의 첫 선을 앞두고 새로 합류하게 된 세 사람의 위풍당당한 태권도 자태를 공개하게 된 것. 특히, 파워풀하고 거친 상남자의 매력을 지닌 세 사람이 실제 '태권도 공인 3단'이라는 사실이 알려져 관심을 받고 있습니다.",
  "세 사람은 공개된 프로필컷에서도 볼 수 있듯이 국가대표에 버금가는 강렬한 눈빛의 카리스마로 여심을 훔치고 있습니다. 무엇보다 태권도가 절도 있는 품새와 화려한 격파, 그리고 날렵한 발차기 기술이 돋보이는 종목인 만큼 범상치 않은 포스가 시선을 사로잡습니다.",
  "이와 관련해 찬성은 '배드민턴은 잊어달라'며 '고등학교 2학년 때까지 태권도 선수 준비했다'는 남다른 태권도 이력을 공개했습니다. 이어, 호야는 '처음으로 발 벗고 나서서 나온 프로그램'이라며 '예체능' 합류에 대한 들뜬 기색을 감추지 못하는가 하면, 필독은 '전국소년체전 은메달' 이력을 자랑해 그 어느 때보다 적극적인 자기 어필로 '예체능' 팀을 깜짝 놀라게 했다는 후문입니다.",
  "이렇듯 이번에 공개된 프로필컷은 태권도 선수로 변신한 세 사람의 위풍당당한 면면을 확인할 수 있습니다. 이와 함께 강렬하고 개성 넘치는 8명의 캐릭터들과 '대한민국의 국기'로서 남녀노소 누구나 함께할 수 있는 생활 밀착형 운동 태권도에 대해 기대감을 더합니다.",
  "이와 관련해 '예체능' 제작진 측은 '지난 '예체능- 농구 편'이 화려한 플레이로 시청자들의 눈을 사로잡았다면, 태권도는 지덕체를 겸비한 고유무술인 만큼 남녀노소 누구나 참여할 수 있다는 색다른 매력으로 다가갈 것'이라고 전했습니다.",
  "이와 함께 '특히, 일반인 오디션을 통해 본 태권도는 그 동안 우리가 단순히 생각했던 선수들과 학생들만의 전유물이 아니었습니다. 아이들부터 어른들까지 전 연령이 태권도를 폭넓게 즐기고 있다는 사실에 제작진 역시 놀라워했다'면서 '누구나 즐길 수 있는 태권도를 보다 쉽고 재미있게 풀어내 태권도 문화를 조금 더 친숙하게 배울 수 있는 값진 시간이 될 것'이라고 밝혔습니다.",
  "이처럼 찬성과 호야, 필독의 위풍당당한 태권도 프로필컷 공개로 태권도에 대한 기대감을 증폭시키고 있는 가운데 세 사람의 활약은 '우리 동네 예체능'에서 확인할 수 있습니다.",
  "한편, 우리동네 사람들과의 스포츠 한판 대결을 펼치는 과정을 그리고 있는 '우리 동네 예체능'은 매주 화요일 밤 11시 20분 방송.",
  "윤계상의 복수가 위태롭게 흔들리기 시작했습니다. 어제가 사실은 아무 잘못도 없는, 되려 자신과 다를 바 없는 피해자라는 사실을 알게 된 것.",
  "그동안 정세로는 공우진을 죽여 자신에게 누명을 씌운 ‘벨 라페어’의 한태오와 그의 딸 영원이 한통속이라고 믿고 끊임없이 그녀의 상처를 들쑤셔왔습니다.",
  "하지만 ‘벨 라페어’가 돈 세탁을 한 비리가 담긴 문서에 대해서는 잘 알지 못하거니와 자신을 사기꾼의 딸이라고 시인하는 영원의 모습에 세로는 뭔가 잘못되었음을 직감했습니다. 이후 세로는 한태오가 공우진을 죽인 사실을 눈치 챈듯한 모습으로 불안감을 증폭시켰습니다.",
  "막무가내로 영원을 찾아간 세로는 자신을 위해 우진의 사무실을 정리하는 그녀의 눈물에 혼란스러움을 감추지 못했고, 서로를 괴로운 듯 바라보는데서 엔딩을 맞아 시청자들의 눈시울마저 촉촉하게 적신 상황.",
  "특히, 영원이 '당신한테 우진씨 자리를 내주려는 하는 건, 내가 지금 이런 당신이라도 없으면 안되기 때문이이에요'라고 울음을 터트리는 장면은 태오의 실체를 폭로하려던 세로를 더욱 위태롭게 흔들기 충분했습니다.",
  "그렇기에 세로가 영원은 물론 벨 라페어를 향한 복수를 멈추게 될지, 다른 목표를 설정하게 될지 궁금증을 모으고 있는 터. 또한, 서로에게 강한 이끌림을 느끼고 있는 두 사람이 어떤 관계로 진전되게 될지 관심을 더하고 있습니다.",
  "한편, 이날 방송에서는 세로를 찾기 위해 순옥이 위험해질까 걱정된 강재가 태오에게 2억을 요구하고 비리 문서를 돌려줌으로써 세로와 갈등을 빚었습니다. 이에 ‘벨 라페어’와 정세로의 관계가 어떤 전개를 펼쳐낼지 궁금증을 높였습니다.",
  "더 이상 잃을 것 하나 없기에 서로가 버팀목이 될 수밖에 없는 두 사람, 윤계상과 한지혜의 스토리가 펼쳐질 ‘태양은 가득히’ 6회는 오늘 밤 10시에 방송됩니다.",
  "‘감격시대’ 배우들과 스태프들이 모두 함께한 활기 넘치는 단체사진이 공개됐습니다. KBS 2TV 수목드라마 ‘감격시대:투신의 탄생’에 출연하는 배우와 전 스태프들이 모여 웃음 가득한 단체 사진을 촬영했습니다. 지난 24일 서대문 형무소에서 촬영을 마친 제작진은 드라마의 마지막까지 의기 투합하자는 의미에서 단체 사진 촬영을 진행했습니다.",
  "사진 속에서 배우와 스태프들은 모두 하나가 되어 함박 웃음을 짓고 있습니다. 힘든 촬영 일정 속에서도 웃음을 잃지 않는 ‘감격시대’ 팀의 비결이 무엇인지 궁금해집니다.",
  "사진 촬영 후 모두 모여 ‘웃지 않은 팀원 찾기 게임’을 했을 정도로 돈독하고 화기애애한 분위기의 ‘감격시대’ 팀은 웃음과 여유를 잃지 않는 모습으로 드라마 속만큼이나 뜨겁고 열정적으로 촬영에 임하고 있었습니다.",
  "드라마가 중반을 넘어서며 다시 한 번 전열을 가다듬은 ‘감격시대’ 팀은 정태의 각성과 함께 전개에 가속도를 내며 촬영에 더욱 박차를 가하고 있습니다. 특히 아버지의 복수와 방삼통 난민들을 지키기 위한 신정태의 활약이 더욱 기대를 모으고 있는 가운데 황방과 일국회, 정재화파 사이의 치열한 파별 경쟁이 시청자들의 기대와 호기심을 자극합니다.",
  "전열을 가다듬고 제2의 출발을 선언한 KBS 2TV 수목 특별기획드라마 ‘감격시대:투신의 탄생’은 매주 수요일과 목요일, 밤 10시에 방송됩니다.",
  "한상진, 절대 권력에 인생을 내던진 남자로 완벽 변신.",
  "김지혁-소미라-강동석-강진아-강성욱 등 매력과 개성으로 중무장한 캐릭터들의 향연으로 뜨거운 관심을 받고 있는 ‘빅맨’에 도상호 역으로 한상진이 합류하게 되며 더욱 탄탄한 라인업을 구축하게 되었습니다.",
  "브라운관과 스크린은 물론 연극․뮤지컬 무대를 종횡무진하며 폭넓은 연기 스펙트럼을 선보여 왔던 한상진은 극의 주요 배경이 될 현성그룹의 FB팀 실장 도상호로 분해 권력의 카리스마를 발휘할 예정으로 기대를 높이고 있습니다.",
  "극 중 도상호는 강진아의 가정교사로 대한민국 최고의 대기업 현성그룹에 발을 내딛게 된 인물입니다. 권력의 힘을 몸소 알게 된후부터는 강성욱을 절대적으로 지지하고 따르며 극적 긴장감을 극대화할 예정입니다. 여기에 강진아를 향한 외로운 사랑을 펼쳐나가며 카리스마 속 숨겨진 반전 매력이 어떻게 그려질지 설렘을 더하고 있습니다.",
  "‘빅맨’의 한 관계좌는 '존재감만으로도 위용이 느껴지는 도상호 캐릭터는 배우 한상진으로 인해 더욱 볼륨감 있게 표현될 것으로 기대하고 있다'며 '한상진의 안정된 연기력과 서슬퍼런 캐릭터인 도상호의 시너지는 전무후무한 씬스틸러로 탄생될 것'이라고 전해 더욱 구미를 자극합니다.",
  "한편, ‘빅맨’은 고아로 태어나 밑바닥 인생을 살았던 한 남자가 재벌 그룹의 장남이라는 새 삶을 얻으며 펼쳐지는 스토리. 새로운 가족과 세상으로부터 다치고 부서지며 자신이 지켜야할 소중한 사람을 위해 세상의 부조리에 맞서는 ‘빅맨’의 이야기는 시청자들을 사로잡을 전망입니다.",
  "한상진의 카리스마 넘치는 도상호 캐릭터를 만나볼 수 있는 KBS 새 월화드라마 ‘빅맨’은 오는 004.14에 ‘태양은 가득히’ 후속으로 방송될 예정입니다.",
  "갓 초등학교에 입학한 개구쟁이어린이부터 여든의 백발 어르신까지 무려 4335명에 육박한 지원자들이 ‘예체능’ 관원 티켓을 놓고 치열한 승부를 펼치게 된 것. 그에 앞서 ‘예체능’ 팀은 전화연결을 통해 게릴라 인터뷰 시간을 만들어 예비 ‘예체능’ 관원들을 깜짝 놀라게 했습니다.",
  "이와 관련해 '강호동 아재처럼 날씬한 국민 MC가 꿈'이라며 '동네 아저씨가 강호동 아저씨 싫다고 해 화가 나서 신청했다'며 강호동을 쥐락펴락하는 당찬 중학생은 물론 '태권도를 배워 남편을 죽도록 후들겨 패 버리고 싶다'는 어마무시한 아줌마까지. 이들은 각각 뛰어난 예능감과 각양각색 매력을 뽐내며 ‘예체능’ 팀의 마음을 단번에 사로잡았다는 후문.",
  "특히, 존박은 '국기원 방문 당시 태권도 시범단이였던 여성분에게 끌렸다'면서 '섹시하더라'며 의외의 이성관을 밝혀 태권도 첫녹화부터 홀릭 상태에 빠진 모습이 보였습니다.",
  "이에 대해 ‘예체능’ 제작진 측은 '‘예체능’ 관원 모집 현장은 한여름의 열기보다 더 뜨거웠다'면서'7살부터 80살을 바라보는 어르신까지 지원자들의 나이대는 다양했지만 태권도에 대한 열정만큼은 나이차를 느낄 수 없었다'고 전했습니다. 이와 함께 '심사위원만큼이나 저마다의 이야기도, 개성도 뚜렷했던 ‘예체능’ 관원 모집 현장에 많은 기대와 관심 부탁 드린다'고 설명했습니다.",
  "과연, ‘예체능’ 팀의 마음을 홀릭시킨 예비 ‘예체능’ 관원들은 누구인지 궁금증이 모아지는 가운데 ‘예체능’ 관원 모집 현장은 ‘우리 동네 예체능’ 46회에서 확인할 수 있습니다.",
  "한 지혜, 벨라페어 대표 해임 위기.",
  "'한 지혜'가 마지막 희망까지 모두 빼앗기게 될 위기에 봉착합니다. 오늘 방송되는 KBS 2TV 월화드라마 ‘태양은 가득히’에서는 한 지혜가 그토록 지키고자 애써왔던 벨 라페어는 물론 가족까지 잃을 수 있는 최대 국면을 맞습니다.",
  "극 중 영원은 어머니의 유물이자 자신의 인생을 쏟아 부은 주얼리 브랜드 ‘벨 라페어’의 수석디자이너이자 대표이사로 자리를 지켜왔습니다. 우진의 죽음 이후로는 ‘벨 라페어’의 미래만을 위해 살아왔던 인물로써 남다른 애착을 지닌 그녀가 갑작스레 해임될지 모르는 난관에 처해 궁금증을 높이고 있습니다.",
  "무엇보다 태오의 두 번째 아내이자 혼 외 서자인 영준을 낳은 난주의 예기치 못한 선전포고가 펼쳐집니다. 영원을 향해 '엄마 역할, 그만하고 싶다'고 날카롭게 내뱉는 난주의 말은 ‘벨 라페어’의 비리를 알고도 가족만은 잃고 싶지 않아했던 그녀를 무너뜨리는 비수가 될지 불안감을 자아내고 있습니다.",
  "특히, 그동안 태오의 모욕적인 발언에도 그를 사랑하는 마음으로 참고 버티며 영준의 미래만을 생각해오던 난주가 어떤 계기로 갑작스럽게 숨은 야망을 드러내게 되는지 구미를 자극하고 있습니다.",
  "한편, 지난 방송에서는 순옥의 안전을 위해 ‘벨 라페어’의 비밀문서를 2억에 넘긴 사실을 안 세로가 허무함에 치를 떠는 모습이 그려졌습니다. 한 지혜와 전미선, 모녀의 서글픈 대립각이 본격적으로 두드러질 ‘태양은 가득히’ 6회는 오늘 밤 10시에 방송됩니다.",
  "' 그만 때려!!! ' 유상무 분노폭발.",
  "2013년 대한민국 가정폭력 발생건수 1만 6785건! 가정폭력 실태 점검을 위해 MC 유상무가 나섰습니다. 어렵게 가정폭력피해자들의 긴급피난처를 방문, 그곳에 머물고 있는 피해자를 만난 유상무는 자기 일처럼 분개했는데….",
  "알고 보니, 그도 과거에 가정폭력 피해자였던 것. 가정폭력으로 인한 두려움과 상처를 알기에 누구보다 진심 어린 응원을 보낸 유상무에게 피해자가 매우 감동했다는 후문입니다.",
  "수년간 지속된 가정폭력으로 인해 존속살해사건까지 야기되는 암울한 현실에 MC 유상무가 지구대를 찾아가봤습니다. 현장 취재 중 실제 상황을 취재하기도 했습니다.",
  "올해부터는 가정 폭력 신고 시 경찰 출동 필수, 가해자가 가택 수사 방해 시 과태료 500만 원이 부과됩니다. 또한 상습범일 경우 삼진아웃제에 의해 구속수사진행이 가능합니다.",
  "그러나 실제 신고율은 단 1.8%에 불과하다는 사실! 알고 보니 심각하지 않아서, 창피해서, 배우자라서, 소용없을 것 같아서 였다는데….",
  "가정폭력에 시달리다가 주변의 도움으로 평화를 찾은 제보자를 만나 그 사연을 들어보고, 생계지원, 의료지원 등 가정폭력 피해자들에게 도움이 되는 사회 지원책들을 깐깐하게 알아봤습니다.",
  "초기 대응이 중요한 가정폭력! 그 대응법과 다양한 지원책은 오늘 밤 7시 30분 대한민국 행복발전소에서 확인 할 수 있습니다.",
  "또한 오늘 '대한민국 행복발전소'에서는 깜찍한 14학번으로 변신한 B1A4가 연기하는 대학신입생 환영회장에서의 올바른 음주문화에 대해 알아봅니다. 그리고 한해 버려지는 아이가 8천 명에 이른다는 놀라운 사실. 홀로 버려진 아이들의 꿈을 들어보는 시간도 가졌습니다.",
  "삼성반도체에 근무하다 백혈병으로 숨진 고 황유미 씨의 이야기를 극화한 영화 '또 하나의 약속'이 여전히 극장가에서 조용한 파문을 일으키고 있는 가운데 같은 소재를 다룬 또 한 편의 다큐멘터리 '탐욕의 제국'이 오늘 개봉합니다. 개봉에 앞서 어제 오후 서울 여의도 국회의사당 내 의원회관에서는 국회 성평등여성정책포럼과 '탐욕의 제국'배급위원회 주최로 이 영화의 국회상영회가 열렸습니다. 이 자리에는 '삼성반도체 피해자 가족'과 한명숙, 심상정, 최민희, 은수미, 진선미, 이미경, 남윤인순, 김상희, 유승희 등 10여 명의 국회의원이 참석했습니다. 기자시사회에 의원들은 피해유가족과 간담회를 가졌습니다. 피해유가족들은 삼성과 근로복지공단과 힘겨운 싸움을 펼치고 있는 상황을 소개하였고 의원들은 굳은 지지 메시지를 전했습니다.",
  "한명숙 의원은 '외국에 나가면 프라이드를 느끼게 되는 우리나라 최고의 기업에서 이런 일이 생기다니 믿을 수가 없습니다. 국회에서 법안 처리가 안되는 점에 대해 스스로 굴욕감을 느낀다.'며 '언론도 잘 다루지 않는 이런 이야기를 문화적으로 접근할 수 있도록 다큐멘터리나 영화로 만들어주신 분들께 감사 드립니다.'고 덧붙였습니다.",
  "심상정 정의당 원내대표는 '오래 전부터 이 문제에 대해 관심을 가졌습니다. 갈수록 국회에서조차 삼성의 파워를 느끼게 됩니다. 잠을 못잔 적도 있습니다.이 문제에 대해서만은 힘을 모아 풀어나갔으면 좋겠습니다.'고 인사말을 했습니다.",
  "'탐욕의 제국'은 지난 달 개봉된 '또 하나의 약속'과는 달리 다큐멘터리로 제작된 작품입니다. 강남역 사거리 삼성전자 건물 앞에서 시위를 벌이는 피해자 유가족의 모습에서 시작된 '탐욕의 제국'은 기흥공장에서 근무한 피해자들이 자신의 입사 경위와 근무 당시의 상황, 그리고 병을 얻은 뒤의 상황 등을 담담히 이야기합니다. 때로는 가족들의 피 맺힌 절규가 곁들어지면서 00여 분 동안 장내를 숙연케 만들었습니다. 특히 이 작품에서는 병으로 고통받고 있는 한혜경 씨의 '제대로 알아들을 수 없는' 절규가 관객의 마음을 아프게 합니다.",
  "한편, 영화진흥위원회 통합전산망 자료에 따르면 지난 달 6일 개봉된 '또 하나의 약속'은 어제까지 483,227명의 관객이 들었습니다.",
  "허경환, 초콜릿 복근과 족구실력의 상관관계는?.",
  "훈남개그맨 허경환의 놀라운 족구 실력이 ‘맘마미아’ 촬영장에 웃음을 선사했습니다. 오늘 밤 방송되는 KBS 2TV ‘맘마미아’에서는 지난주에 이어 박미선, 이영자, 허경환, 김지민이 ‘엄마와 함께하는 12시간’, 그 두 번째 이야기를 선보입니다.",
  "‘맘마미아’ 45회에서는 한강산책을 나선 허경환부자가 대학생들과 족구내기를 하는 모습이 공개됩니다. 허경환의 아버지는 족구를 하기 전 '나이 많다고 얕잡아 보지 말라'고 말하며 자신감 넘치는 모습을 보여 족구실력에 대한 관심을 높였습니다.",
  "한편, 허경환은 평소 초콜릿 복근의 소유자에 운동 마니아로 알려져 있어 족구실력에 대해 궁금증을 증폭시켰습니다. 하지만 허경환은 족구 게임이 진행되자 마자 예기치 못한 ‘구멍’으로 등극했습니다. 허경환은 공을 찰 때마다 다리가 닿지 않아 연신 공을 놓치며 족구장에 웃음을 선사한 것. 아무도 예상치 못한 허경환의 족구 실력에 구경 나온 시민은 물론 아버지 조차 혀를 끌끌 차게 만들었습니다.",
  "게임이 끝난 후 아버지는 '아들의 실력은 웅덩이다'라고 평하며 '공만 가면 푹푹 빠진다'고 말하며 '아들이 학교 다닐 때 복싱 등 근육운동 만해서 키가 안 컸다. 그래서 다리가 짧아 공이 닿지를 않는다'는 돌직구로 허경환을 당황하게 했습니다.",
  "허경환의 구멍족구실력과 게임의 결과는 오늘 5일 방송되는 '맘마미아' 45회에서 확인할 수 있습니다.",
  "스튜디오를 벗어나 엄마와 자식이 함께 12시간을 보내는 모습을 리얼하게 관찰하는 예능 프로그램인 '맘마미아'는 매주 수요일 밤 11시15분 방송됩니다.",
  "2012년 밴드오디션 프로그램 '톱밴드'를 통해 전국적인 지명도를 얻은 장미여관이 '유희열의 스케치북'에 출연합니다. 2011년 정규 앨범을 발표하며 뛰어난 음악 실력과 예능감으로 대한민국 대표 밴드로 자리 잡은 ‘장미여관’이 스케치북 오프닝 가수로 출연한 것은 1년 만의 일. 1년 전 ‘스케치북’에 출연했을 때보다 높아진 관객들의 호응과 박수로 인기를 실감할 수 있었다고 합니다.",
  "장미여관의 트레이드마크가 되어버린 원색 정장차림은 이날도 화제가 되었습니다. 이날 녹화에 장미여관은 오렌지 색 맞춤 정장으로 존재감을 과시했습니다. 장미여관은 사람들이 자신들의 의상을 촌스럽게 생각하지만, 동방신기와 같은 곳에서 옷을 제작한다고 밝히기도.",
  "육중완은 개인활동을 통해 장미여관의 이름을 대중들에게 알리고 있지만 수입은 멤버들과 똑같이 나눈다고 해 멤버들 간 끈끈한 의리를 엿볼 수 있었습니다.",
  "지난 스케치북 출연 당시 장미여관의 꿈으로 ‘음악 순위 프로그램 출연’이라 밝혔던 장미여관은 그 이후 실제로 음악 순위 프로그램에 출연했습니다. 장미여관은 음악 프로그램에서 소녀시대, 걸스데이, 씨스타 등 걸그룹을 보게 될 것을 기대했지만, 사전 녹화를 하느라 걸그룹을 보지 못해 아쉬웠다고 했습니다. 장미여관은 앞으로 출연하고 싶은 프로그램으로 부모님이 즐겨 보는 ‘전국 노래자랑’을 꼽았습니다.",
  "‘장미여관’의 음악적 색깔을 묻는 질문에, 음악 장르가 아닌 자신들이 하고 싶은 이야기를 대중들에게 전달하는 것이 곧, 장미여관의 음악적 색깔이라고 밝혀, 많은 관객의 박수를 받기도 했습니다.",
  "이번 주 유희열의 스케치북에서는 장미여관과 함께 B.A.P, 김바다, 한경일의 무대가 꾸며집니다. 방송은 03월 07일 밤 오후 오후 12시 20분.",
  "신동엽-윤종신-한재석-김경호-정만식, 4월 출격!.",
  "'영원한 피터팬'을 꿈꾸는 '철부지 중년'들의 유쾌한 반란이 시작됩니다. KBS 2TV 파일럿 예능 프로그램 '미스터 피터팬'이 MC 확정과 함께 출격 준비를 마치고 시청자를 정조준하고 있습니다.",
  "'미스터 피터팬'을 이끌고 갈 MC는 타의 추종을 불허하는 입담꾼 신동엽과 윤종신은 비롯해 첫 예능에 도전하는 한재석과 '국민 언니' 김경호, 그리고 '노안 막내' 정만식 5인이 확정됐습니다. 이에 대해 5MC들은 이 시대를 살아가고 있는 어른 아이들의 놀이문화에 대한 새로운 패러다임을 제시할 예정입니다.",
  "'미스터 피터팬' 제작진 측은 ''미스터 피터팬'은 소년 같은 연예인 피터팬들이 동호회 활동을 즐기는 일반인 피터팬들과 함께 그들만의 아지트에 뭉쳐 그들의 놀이법을 직접 체험하는 프로그램'이라면서 '다섯 명의 MC들은 이 시대를 살아가고 있는 중년의 피터팬들을 위해 제대로 노는 법을 가르쳐 줄 것'이라고 전했습니다.",
  "이와 함께 '더 나아가 전 국민이 함께 재대로 놀 수 있는 장을 마련해 소풍 같은 설렘과 휴식 같은 안식처를 선사할 것'이라고 밝혀 프로그램에 대한 기대감을 한껏 높였습니다.",
  "한편, 신동엽, 윤종신, 한재석, 김경호, 정만식의 5MC로 훈훈 라인업을 확정한 '미스터 피터팬'은 4월 중 첫 방송됩니다.",
  "어제 방송된 수목드라마 '감격시대'에서는 김현중과 김성오가 클럽 상하이에 들이닥친 마적 떼를 함께 상대하며 액션을 폭발시켰습니다. 여기에 송재림이 극적으로 등장하며 극초반부터 휘몰아치는 전개를 보여주었습니다.",
  "정태와 모일화의 회포의 순간도 잠시, 모일화는 클럽 상하이를 차지하겠다고 밝히고 두 사람은 클럽 오픈 날 대결을 하기로 결정했습니다. 이에 정태는 모일화를 이기기 위한 필승 해법을 찾아 수련을 시작하는데, 파리노인은 숨겨왔던 무술 실력을 드러내며 정태에게 영춘권의 한 수를 귀띔했습니다.",
  "한편 정태와 정재화는 황방의 계략에 맞서 오히려 그들을 고립시키는 전략을 세우고, 황방은 모일화에게 가족들의 생사를 들먹이며 협박해 정태와 정재화파를 무너뜨리려는 계획을 세웁니다. 이에 정태와 모일화는 목숨을 건 혈투를 벌여야 하는 상황이 되어 다음 회, 두 사람의 대결에 뜨거운 기대가 모아지고 있습니다.",
  "정태를 위협하는 아오키의 집요함도 드라마의 긴장감을 더욱 고조시키고 있습니다. 아오키는 가야에게 지회주로서 성과를 보이라 경고하고, 신정태에 대한 적의를 드러내었습니다.",
  "한편 어제 방송된 KBS 2TV 수목 특별기획드라마 ‘감격시대:투신의 탄생’은 닐슨 코리아의 시청률 조사에서 전국기준 12.5%를 기록하며 2회 연속 자체 최고시청률 기록을 경신했습니다. 더욱 화려해진 액션과 볼거리는 물론, 인물들간의 갈등이 고조되는 '감격시대' 다음 주에는 김현중과 송재림의 세기의 대결이 예고되어 있어 상승세는 더욱 탄력을 받을 것으로 예상됩니다.",
  "1926년 08월 4일. 부산과 일본 시모노세키 항을 오가는 연락선에서 이루지 못할 사랑, 뜻대로 되지 않는 삶을 증오하며 시커먼 현해탄 바다에 뛰어들어 죽은 정염의 연인이 있었으니 바로 ‘신여성’ 윤심덕과 ‘유부남’ 김우진입니다. 윤심덕은 성악을 배운 ‘조선 최초의 소프라노’였고, 김우진은 와세다대학 영문과를 나와 극작가의 꿈을 키우던 조선청년이었습니다. 이들은 일본 유학 중 만나 서로의 예술혼을 불태우며 사랑하다가 결국 투신자살로 삶을 마감했습니다. 이들의 이야기는 1991년 김호선 감독에 의해 영화로 만들어졌고 이들의 이야기를 다룬 책도 나왔습니다. 그리고 작년 6월, 이들의 이야기가 뮤지컬로 만들어져서 무대에 올라 팬들의 사랑을 받았습니다. 그리고 다시 새봄에 무대에 오른다. 죽음으로 승화한 예술혼, 혹은 자살로 마감한 치정극이 뮤지컬로 되살아난 것입니다.",
  "이날 선보인 뮤지컬 ‘글루미데이’ 하이라이트장면 시연은 극작가의 꿈을 키우는 김우진 앞에 한 남자가 나타나서 ‘조선에서 공연할 멋진 작품’을 만들어보자고 제안을 하는 장면에서 시작됩니다. 이어 임병근, 임강희, 정민이 출연하여 ‘도쿄찬가’를 부르고, 이어 배우들이 차례로 바뀌면서 ‘그가 오고 있어’, ‘난 그런 사랑을 원해’, ‘우리 관계는 여기까지야’ 등 공연 하이라이트를 보여주었습니다. 하이라이트 시연이 끝난 뒤 간단한 기자간담회가 진행되었습니다.",
  "먼저 이번 작품의 대본을 쓴 성종완 연출가는 '관객들에게 더욱 깊은 감성을 전달하기 위해 초연 때의 대본과 음악을 보완했다'고 밝혔습니다. 이번 공연이 작년의 초연과 달라진 것은 ‘신원 미상의 사내’에 대한 묘사가 더 명확해졌다는 점이라고 합니다. 성 연출가는 이에 대해 '사실 김우진과 윤심덕의 러브스토리만 생각했었는데 다시 준비하다 보니 ‘윤심덕에 대한 사내의 사랑도 있었구나’라는 생각이 들었습니다. 원래 두 사람의 인물을 더 명확하게 만들기 위해 두 사람을 아우를 수 있는 캐릭터로 ‘남자’를 창조했다'고 밝혔습니다.",
  "창작뮤지컬 ‘글루미데이’의 2014년 봄 공연은 동숭동 대학로에 새로 생긴 공연장 DCF대명문화공장에서 내달 27일까지 이어집니다.",
  "VOS, 제국의 아이들, 쥬얼리, 나인뮤지스의 '스타제국'이 새로운 신인그룹을 준비하고 있습니다. 스타제국이 '나인뮤지스' 이후 5년만에 세상에 선보이는 신인그룹은 아이돌그룹이 아닌 보컬그룹. 그룹이름은 '소리얼'입니다. 변장문, 강성호, 류필립, 주대건 4인조로 구성되었습니다. 오늘 소속사는 다음 주 데뷔를 앞두고 '소리얼'의 데뷔를 예고했습니다.",
  "그룹 ‘V.O.S’ DLGN 10년만에 선보이는 4인조 신인 보컬그룹 소리얼의 팀 이름과 관련하여 소속사는 '마음을 두드리는 소리의 울림'이라는 의미를 지니고 있다고 소개했습니다. 리더 변장문은 2009년 데뷔한 그룹 ‘에이스타일’의 멤버로 '노래 잘하는 아이돌'로 국내외에서 주목받았었습니다.",
  "13일 발매되는 데뷔앨범 ‘소리얼 스토리’는 ‘가수 소리얼의 이야기’라는 의미와 ‘실제로 있었던 이야기’라는 두 가지의 의미를 내포하고 있습니다. 이번 앨범은 V.O.S 최현준을 비롯한 프로듀싱팀 e.one의 지원사격과 가요계의 히트곡 메이커이자 최고의 작곡가인 김태현, 차상민, 서재하, Brian Kim가 참여하여 완성도를 높였습니다.",
  "소속사 스타제국 측은 '음악팬들이 공감할 수 있는 진실성 있는 음악을 전해줄 소리얼을 선보이게 되어 기쁘다.'며 '앞으로 이들이 보여줄 진실된 음악에 대해 큰 기대와 성원을 부탁 드립니다.'고 전했습니다.",
  "나른한 주말 오후, 귀가 뻥 뚫리는 즐거운 시간 KBS2  이번 주에는 '배우특집 해피투게더'가 펼쳐집니다. 이번 중에 출연하여 노래하는 배우는 강부자, 양희경, 오만석, 홍은희, 이지훈, 김준호입니다. 이들은 김태우, 100%, 홍경민, 이세준, 에일리, 바다와 함께 멋진 하모니를 보여줄 예정입니다.",
  "'개그콘서트'와 '인간의 조건' 등 프로그램을 묻지도 따지지도 않고 출연하며 시청자를 웃기는 데뷔 19년차 개그맨 김준호는 지난 연말 을 수상했습니다. 최고의 희극 배우 김준호의 노래 실력은? 이 날, 김준호는 바다와 함께 무대에 오른다. 같은 학교 선후배 사이라는 인연으로. 극도로 긴장한 모습을 보인 김준호가 부른 노래는 ‘장혜리의 내게 남은 사랑을 다 드릴께요’.",
  "의외로 잘 어울리는 두 남녀, 김준호와 바다의 무대는 03월 08일 저녁 06시15분 KBS2  배우특집 해피투게더 편에서 만나볼 수 있습니다.",
  "김주혁-김준호-차태현-데프콘-김종민-정준영 여섯 멤버들과 함께하는 ‘해피선데이-1박 2일 시즌3’'의 새로운 미션투어 ‘금연 여행’ 1편이 9일 방송됩니다.",
  "‘1박 2일’ 제작진은 지난 방송에서 다각도로 멤버들의 건강상태를 체크했고, 멤버들의 건강을 위한 ‘금연 여행’을 마련했습니다. 이에 신입피디는 멤버들을 한 자리에 모아놓고 '이 보다 더 힘든 도전을 없을 것입니다. 새 봄 맞이 금연 여행을 떠난다'고 말해 무방비 상태로 금연 여행을 떠나게 된 멤버들을 멘붕에 빠지게 만들었습니다.",
  "결국 마지막 흡연을 원하며 타협점을 찾으려는 멤버들에게 신입피디는 '금연에서 ‘마지막 한 대만’ 이게 제일 안 좋다고 한다'면서 '흡연 시 입수를 하게 된다'고 이번 여행의 룰을 설명, 단호한 모습을 보였습니다.",
  "멤버들은 특히 아시아 최초 슬로우 시티로 지정된, 담배를 팔지 않는 ‘금연의 섬’ 신안군 증도로 떠나게 되자 극도로 좌절하는 모습을 보였습니다. 결국 멤버들은 증도에 입도하기 전 요리조리 피해 마지막 흡연을 할 방법을 찾아 화장실을 찾는 꼼수를 부렸고, 이를 본 신입피디는 VJ들에게 '카메라 절대 끄지마'라며 불호령을 내림과 동시에 철저한 몸수색으로 멤버들을 경악하게 만들었습니다.",
  "특히 시간이 지날수록 멤버들은 타협을 거부하는 만만찮은 신입피디의 모습에 '이런 프로젝트를 왜 하냐'며 단체항의를 하는 등 정신분열 현상을 보였고, 김종민은 요리조리 뛰어가며 VJ들을 시험하는 모습으로 웃음을 자아냈다는 후문.",
  "과연 신입피디가 직접 몸수색과 카메라 단속에 나서며 멤버들의 건강사수를 위해 선택한 ‘금연 여행’은 아름답게 마무리될 수 있었을지, 입수를 선택한 멤버가 탄생했었을지는 오는 9일 방송을 통해 확인할 수 있습니다.",
  "어제 방송된 주말드라마 '참 좋은 시절'에서는 김지호가 연기하는 여린 '강동옥'을 둘러싼 에피소드가 시청자의 감성을 자극했습니다.",
  "강동석이 선물한 목걸이을 자랑하는 동옥을 위해 동탁은 옷가게을 찾았고 그 곳에서 차해주 모녀을 만납니다. 하필 옷 하나을 두고 동옥은 사시나무 떨듯이 두려워합니다. 옛날 차해주 엄마는 자신의 다이아몬드 반지가 없어진 걸 동옥에게 덮어씌운 적이 있었습니다. 해주는 동옥의 옷을 보고는 자신의 옷이라고 주장하며 훔쳤냐고 다그치자 동옥은 맨발로 뛰쳐나갑니다. 결국 온 가족이 동옥을 찾기 위해 소동이 벌어집니다.",
  "쌍동이 누나을 찾아 나선 동석에게 해원은 옛날 이야기을 들려줍니다. '동옥이 언니는 장롱 속에도 잘 들어갑니다. 옛날에 우리 집에서도 내 방 장롱 속에.' 이 이야기을 들은 동석은 해원을 향해 '니네 식구들, 우리 동옥이한테 무슨 짓을 해 온 거야? 겁주고, 야단치구, 꾸중하구, 가끔은 도둑으로도 몰구, 그렇게 내가 없을 때도 쭈욱, 우리 동옥이 괴롭혀 왔었니? 무슨 짓을 해온 거냐구? 우리 동옥이한테!'라고 참아왔던 분노을 표출했습니다.",
  "이후 해원은 가구점 장롱 속에 잠들어 있는 동옥을 찾게 됐고, 해원의 말에 따라 가구점을 찾아왔던 동석도 동옥을 발견하게 됐습니다. 하지만 동석은 해원을 향해 시린 눈빛만을 남긴 채 동옥만을 챙겨 떠나버립니다. 흔들리는 눈빛으로 동석을 지켜보는 해원과 그런 해원을 매몰차게 쳐다본 후 떠나버리는 동석의 모습이 담겨지면서 앞으로 두 사람의 가슴 아린 사랑이 어떻게 진행될 지 시청자들의 궁금증을 높였습니다.",
  "한편 어제 방송된 '참 좋은 시절'은 시청률 28.1%을 기록했습니다. 이는 지난 5회 분보다 4.1% 오른 수치로 주말극 1위 독주 체제을 이어가고 있습니다.",
  "인도네시아-한국, 6년 간의 장거리 연애 커플, 5년차 부부되다.",
  "인도네시아에서 온 5년차 주부, 마야 크리스티아니  씨. 2004년, 당시 장로 딸이었던 마야 씨는 인도네시아로 선교 봉사를 하러 온 남편 유명환  씨를 처음 만나 2009년 부부의 연을 맺었습니다. 지금은 두 아들 찬이와 신이를 얻고 알콩달콩한 가정을 꾸리며 살고 있습니다.",
  "그런데 이 부부에게는 드라마 같은 연애 이야기가 숨겨져 있습니다. 사귀기 시작한 지 채 1년이 안돼 한국으로 돌아와야 했던 명환 씨. 때문에 두 사람은 5년 동안을 장거리 연애를 하게 됐습니다. 긴 시간 동안 얼굴 한 번 보지 못하고 이메일과 전화통화, 문자로만 마음을 주고받았던 두 사람. 서로에 대한 사랑과 믿음이 있었기에 가능한 일이었습니다. 가끔씩 연애 시절 주고받았던 메일함을 열어보며 부부는 애틋했던 그 시절을 떠올리곤 합니다.",
  "그리고 이제 다시는 헤어지고 싶지 않다고 말하는 마야 씨. 다정한 남편, 그리고 사랑스러운 두 아들이 있어 그녀의 한국 생활은 오늘보다 내일이 더 행복합니다.",
  "결혼 후 처음 친정나들이에 나선 마야 씨. 4년 전 혼자 떠나, 이제 넷이 되어 고향을 찾았습니다. 예쁜 손자들을 기다리고 있을 부모님 생각에, 마야 씨 마음이 바쁘다. 남편 명환 씨 역시 오랜만에 찾아뵙는 장인어른, 장모님을 위해 잊지 못할 추억을 만들고 올 생각입니다.",
  "4년 전, 마야 씨가 한국으로 떠나는 날은 아버지의 생신날이었습니다. 한국행에 오른 마야 씨는 죄송한 마음에 비행기 안에서 혼자 울음을 삼킬 수 밖에 없었습니다. 매년 아버지의 생신날이면 그 날이 생각나 늘 마음이 아팠다는 마야 씨. 이번 아버지 생신만큼은 직접 챙겨드리고 싶었습니다. 그래서 한국에서 배운 음식들로 푸짐한 잔칫상을 차리고 마을잔치를 열었습니다. 남편 명환 씨는 직접 쓴 손 편지를 준비했습니다. 부모님에게 조금이라도 진심이 닿길 바라는 마음에 서툰 인도네시아어로 한 글자 한 글자 읽어 내려가는데….",
  "죄송스럽고 감사한 부부의 진심이 친정 부모님에게 잘 전해졌을까?.",
  "오늘 방송되는 KBS 2TV '우리 동네 예체능'에서는 지난주에 이어 '예체능' 태권도단의 단원을 뽑기 위한 일반인 오디션이 이어집니다. 더 강하고, 더 화려하고, 더 흥미진진한 매력을 담뿍 지닌 참가자들이 등장해 예능인보다 더 화려한 입담과 센스로 '예체능' 태권도단을 흥분시켰습니다. 이들은 '예체능' 태권도 단원이 되기 위해 각종 끼를 마음껏 펼치며 자신의 존재감을 확실히 드러내는 등 각자의 스페셜한 주무기로 오디션 프로그램의 묘미를 선사했습니다.",
  "'우리 동네 예체능' 태권도 편에 지원서를 낸 일반인은 모두 4,335명. 이들 중 오디션 참가자로 선발된 인원은 100명입니다. 전직 태권도 선수 출신이자 세 아이의 엄마인 전업주부는 물론 런던 올림픽 4위에 빛나는 '한국 여자 태권도 맏언니' 이인종 선수의 아버지, 그리고 자신감과 웃음을 되찾고 싶다는 취업준비생 등 다양한 참가자들이 함께했습니다.",
  "그들은 혼신의 힘을 다 해 자신의 매력과 가능성을 어필했고, 그 간절함 때문인지 이들의 반짝이는 실력과 존재감에 강호동은 '대단한 분들이 왔다'면서 '대박이다! 대박'이라며 놀라움을 표했고 존박 역시 '굉장히 매력적이다'라고 기대감을 드러내는 등 '예체능' 태권도단의 열렬한 지지가 쏟아졌다는 후문입니다.",
  "이에 대해 '예체능' 제작진 측은 ''예체능' 태권도단과 함께 성장할 수 있는 원석을 발굴하기 위해 개최한 이번 오디션에는 각양각색 매력을 지닌 참가자들이 대거 참가해 '예체능' 태권도단과 제작진들의 호기심을 자극하기 충분했다'고 밝혔습니다.",
  "과연, 4,335명의 오디션 지원자들 중 1,084:1의 경쟁률을 뚫고 '예체능' 태권도단의 단원이 된 최후의 4명은 누가 될지 관심이 모아집니다. '우리 동네 예체능'은 매주 화요일 밤 11시20분 방송됩니다.",
  "오정세와 김슬기, 두 대세 배우가 KBS 2TV 드라마스페셜 단막 2014의 6번째 작품 '나 곧 죽어'의 남녀 주인공 우진과 사랑 역으로 출연합니다.",
  "‘나 곧 죽어’에서 우진은 ‘3개월 시한부 인생’으로 예기치 못한 죽음의 순간에 놓이게 된 인물. 신림동 고시촌에서 자신의 젊음을 쏟았지만 늘 간발의 차로 낙방했던 우진은 실패로 얼룩진 청춘의 끝자락에서 시한부 선고를 받았지만 모든 것을 버리고 가기에는 너무나도 아까운 35세의 노총각입니다.",
  "오정세는 '평소에도 KBS 드라마스페셜을 즐겨봅니다. 많은 작품들이 영화 못지않은 퀄리티를 갖고 있더라. 이번 기회에 참여할 수 있게 되어 영광이다'라며 들뜬 기분을 감추지 않았습니다.",
  "이어 '‘나 곧 죽어’는 얼핏 보면 눈물 쏙 빼는 시한부 환자 이야기 같지만 오히려 시청자 분들이 밝고 유쾌한 분위기 속에서 감상하실 수 있는 드라마다'라고 소개하며 '대본이 너무 재미있었기에 단숨에 읽을 수 있었습니다. 시청자들이 이번 작품을 통해 재미뿐만 아니라 잠시 숨을 고르고 주위를 살피며 삶의 소중함을 느낄 수 있는 시간을 갖게 되시기를 바란다'는 바람을 전하기도.",
  "한편 생에 종지부를 찍게 된 상황에 놓인 우진을 엉뚱한 생각으로 자꾸 놀래키는 ‘4차원 외계 소녀’ 사랑. '평생을 걱정만 하다 갈 지구인이 될 바에야 차라리 현재를 즐기는 외계인이 되겠다'는 그녀는 앞날은 관심 없고 삶의 매 순간에 최선을 다하고자 하는 인물입니다.",
  "'드디어 공중파 드라마의 여자 주인공을 하게 됐다'며 웃음을 지어 보인 김슬기는 'KBS 드라마스페셜의 명성은 익히 알고 있습니다. ‘또 한 번의 웨딩’이라는 작품에 단역으로 출연했던 경험도 있습니다. 좋은 기회가 찾아왔고 요즘 열심히 준비하고 있다'며 출연 소감을 밝혔습니다. 그러면서 '시청자들이 그동안 보지 못했던 저의 진지한 모습을 보실 수 있을 것이다'라고 귀띔해 기대감을 증폭시켰습니다.",
  "호야가 '예체능'을 통해 자신의 본명을 최초 공개했습니다. 오늘 방송되는 KBS 2TV '우리 동네 예체능'에서는 '예체능' 태권도단의 단원을 뽑기 위한 일반인 오디션 현장이 방송됩니다. 그 가운데 호야가 자신의 반전 있는 본명을 밝혀 현장을 웃음바다로 만들었습니다.",
